
【Mystic Messenger|707*MC】 我都听到了
# 完全不甜的小甜饼  # 明媚忧伤勇敢中二的坦克MC  # 第二人称单数视角  # 一种可能的七线剧情走向
他戴着耳机，看着屏幕的时候，感觉很近。但呼唤他的名字，冷漠的金色眼睛对上来时，却又很远。如果有人之前跟你说，你会在一个星期内住进一间装着炸弹的公寓，爱上一个审美成谜，身份不明的人，你会怎么样？你会不会大笑着锤爆他的狗头？ 生活并不是肥皂剧，但它就有这么狗血。
Seven，seven，se... 因为那个人，707这个数字，七这个数字，耳机循环到的情歌，寿司外卖的单子，黄油加热的甜香，快速敲击键盘的嗒嗒啪嚓声，无聊的冷笑话...一切都重新有了意义。你是热烈而绝望地爱着他，疯狂地渴望着回应... Seven，seven，se...Saeyoung。 真残忍。为什么每次都要给少少的希望，然后再狠狠地推开呢？ MC心不在焉地搅着锅里的意面。另一只小锅里的番茄肉酱“嘟噜嘟噜”地沸腾着。
好疼。 开着暖气的室内本应舒适，但空气却意外地湿冷。稀薄的阳光从窗外漫进来，像一滴牛奶滴进清水，空有暖色，没有暖意。硕大的茫然灰仆仆地压在肩上。 开始，你看不见命运的表情，以为它必定笑得一脸嘲讽。但并不——它只是对你的存在毫不在意，就像Seven一如既往地在客厅一角，对来来去去的你毫不在意一样。 理智仿佛被锻打的利刃，“嘶——”地浸入血盆，大脑逐渐充满了让人无法思考的甜腥雾气...MC机械地把面盛出来，浇上酱，摆上桌子。  “吃饭了。”MC走到离他一米的地方，蹲下来，说道。  “吃饭了。”MC又往前挪了一步，伸手扯掉了707的耳机。
“你又发的什么疯？”Seven不耐烦地抓了抓头发，“别吵我！你自己去吃吧...我忙着呢。”
你讨厌他。 你讨厌他几天没洗的发油的俗气红发，你讨厌他毫无品味的技术宅装扮，你讨厌他幼稚的的条纹眼镜。你讨厌他嫌恶的表情。你讨厌他不耐烦的干涩语调。你讨厌他曾经的幽默体贴。你讨厌他像惩罚自己一样日夜不停地在角落工作... 你更讨厌他畏畏缩缩地以为你没有听见，悄悄表白，却又若无其事的冷漠样子！ MC直接扑上前伸手把红发青年猛地推到墙上，按住了他的肩！  “你...你干什么！MC！”  “我才要问你tm都在干什么！7！0！7！”你失态地对着他喊道，“你凭什么！”  “喂MC你冷静一点...”707涨红了脸，反握住了你的手腕。  “我·很·冷·静！”MC咬着嘴唇，几乎把自己羞耻到哭，“...你昨晚...” 707的脸肉眼可见地急剧变红。  “我·都·听·见·了！”她看进对方金色的眼睛，忽然笑了，“你昨天晚上在床边和我说的话，我·都·听·见·了！”
“Saeyoung...”MC的双臂撑在他耳边，自嘲地轻笑着问，“为什么？”  “你...”红发青年的身体紧绷着，极力往远离MC的墙上贴。  “你以为我是蠢吗？你以为我看不出来吗？你以为你装得特别好吗？你——喜——欢——我——”她抿起嘴，双唇拉成一条直线，“RFA的其他人谁看不出来？连Jumin那个心里除了猫和钱的无良老板都看得出来——你·喜·欢·我。当然，我也喜欢你...我知道你知道。” MC深吸了一口气，绷直了后背，盯着他的眼睛，步步紧逼道：“...所以，你到底在犹豫什么？”
707突然捏着MC的一只手腕，护着她的后脑把她反按到墙上。壁咚和被壁咚的位置迅速调换。他低声说：“够了，MC。别闹了，你什么都不知...”
“你tm给我闭嘴！混蛋！别再说什么‘你什么都不知道’！我知道我在做什么！”MC没被捏住的手捧住了对方的脸，强迫他抬起头来看着自己，“炸弹也好，特工也好，邪教也好，都没有什么的！你说要拆炸弹我陪你拆！你要去救Saeran我陪你去！所以我最后一次问你！最后一次！看着我！回答我！如果你还是说对我一点感觉都没有，我就...到此为止...你到底...” MC哽咽却决绝地，一字一句地说道：“Saeyoung...不要跟我说‘应不应该’，不要跟我说‘可不可以’，我就问你一句话——你到底...喜不喜欢我？”
707有些失神地看着MC——像冬天刚晒过的阳光味的棉被，像清晨六点馒头店的掀开的蒸屉的雾气，就好像那个幻想了无数次的，家的气味。  怎么会不喜欢？怎么可能不喜欢？！他快发疯了！  ...他想看MC哭——当然，是在他的怀里哭，最好抱着他一边哭一边呜咽着他的名字，哪一个名字都好，“Saeyoung”最好。他想把自己在梦境里对她干过的事情全部做一遍...但是他害怕。 Saeyoung害怕MC因为他的缘故受到伤害。707心底关着的野兽，大概比Zen形容得可怕——它已经饿得太久了。
MC看着沉默不语的707，苦笑一声，轻声道：“...好，我明白了。我很抱歉，给您添麻烦了...厨房的桌子上有食物，请记得去吃。”话毕，准备起身。
她的手腕被拽住了。
“为什么？”他问，低着头，刘海盖住眼睛，声音不稳定地颤动，好像春天的溪水，夹着碎冰，艰难地流动着，“...为什么是我？...我...什么都做不好。Saeran...组织...RFA...甚至我连你都保护不了。你看，我身上一堆麻烦事...现在我连炸弹都没完全拆掉...” 他在发抖。 MC长叹了口气，跌坐在地上，抱住他。 “笨蛋...”她把下巴搁在对方的肩膀上，“...因为我喜欢你。” 两个人沉默着，互相汲取着对方的体温。 “...你对其他人也说过这句话吗？”  “...当然没有！”  “那以后不要对其他人说这句话啊...”707终于环住了MC的腰，“...因为我也喜欢你。  “我一直都喜欢着你... 一直都是。听了你刚才的话...大概永远都是了。”
- Fin -
参考（按文中使用顺序排列）
1 peppusae，七向<Chasing the Clouds>第八章，Links: https://archiveofourown.org/works/7938673/chapters/18913130 2 RiahXIII, 兰向<Never Leave Me>第五章, Link: https://archiveofourown.org/works/8389441/chapters/19351552#workskin 3 Lauciotz, 《整个rfa都认为你们俩该在一起》，Link: http://lauciotz.lofter.com/post/1e894881_eedefb07番茄意面应该也是她的哪个七向短篇来的我忘记了。 4 槙日，言情《星际撸猫指南》85-86章，Link: http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3036555 5 707线相关台词内容
2019-03-04
6
57
#Mystic messenger
#707
< 上一篇
下一篇 >
评论 ( 6 )
