【双子生贺24h】【15:00】人间烟火
# 双子亲情向。SE2后时间线。
# cp7MC，MC不出场。
# 生日快乐：天天开心，阖家平安，身体健康，诸事顺遂。
#  @2019崔双子生贺24h企划!! 

――

　　离夏至日还有几天。白昼拉长的速度虽然不像四月那么明显，但因为首尔雨下得渐渐少了，也能察觉到日落的时间一月月一天天地晚下去。最后几场春雨之后，季节切换到了初夏，气温也不知不觉地爬上了二十五度。温暖的阳光随着楼下的车声透进公寓，Saeyoung终于把他标志性的黄黑运动外套洗洗挂到了衣柜里，欢天喜地地搓手用MC的亚马逊账号网购今年份的宅T和背心――看上就是购物车三件，出手非常土豪。

　　那是上周的事了。

　　他现在正瘫坐在客厅的地毯上，怀里一只长猫抱枕，手上鼓捣着什么。右手边一台笔记本，左手边一只直流电源箱，面前摊着一大张牛皮纸，上面铺着被拆得七零八落的机器猫Meowy。公寓里没其他人，立体声音响里随机着电音摇滚古典流行民谣甚至音乐剧唱段，曲风跨度宽阔如马里亚纳大海沟。以致一曲将尽，常使人心惴惴却又带点奇妙的期待。

　　“咯。吱嘎――”有人用钥匙打开了房门。

　　Saeyoung闻声抬眼：“哟~兰兰~我亲爱的弟弟你终于回来啦！爱你哟?(^_-)”

　　“能不能正常点说话？”Saeran怀里抱着个花盆，手腕上还挂着另一盆。他小心翼翼地护着，手肘顶开门，挪了进来，然后脚尖一摆把门撇上,“就只是下了个楼而已...来帮忙啊！”

　　Saeyoung把零件拢进纸里，走到门边，先接过抱着的花盆：“这就是绣球花？也是放阳台吗？”

　　“嗯...”Saeran放下网兜，甩了甩手腕，继续叮嘱好奇地拨着花苞球的老哥，“在阳台上把衣摆拍干净了再进来，然后来厨房洗个手。”

　　“噫――”Saeyoung对弟弟毫不遮掩的嫌弃表示了不满和辛酸，被隔空抛了个白眼。眼见着Saeran撇了撇嘴，把脱在玄关的鞋子摆好就径自往厨房去了。他只好怀里抱着一盆，拎着一盆，脚尖杂技般地从零件堆的缝隙点过去，像踩在晚餐会的长桌上，有惊无险地从客厅中央穿过。

　　Saeyoung一步三晃地踱到阳台，找了个合适的位置放下盆，扭头喊道:“嗷可爱的Saeran我亲爱的弟弟――这盆浇水不？”

　　“你把塑料碟垫在下面，水浇透，要浇到有漏出来。其他盆也浇浇。”Saeran从厨房探出半个脑袋回应道。

　　Saeyoung浇完水，眯着眼逐盆打量了一番，又取下眼镜擦了擦，在其中一盆前面蹲了下来，指尖触了触，兴奋地压低声音：“Saeran！那颗草莓很红了！好像可以吃了！”

　　“你别动！”Saeran立刻从厨房奔了出来。

　　第一年种草莓，不知是什么原因，果子结得稀疏，一盆子青青绿绿的，拨来拨去也只有零星几个。好几天了，上面才薄薄地擦了一点红，个头也比市售的小了不是一点半点。长得倒是圆头圆脑特别可爱，没辜负崔氏一门上下三口的殷殷期待。

　　“可能吃起来还有点酸。”Saeran也蹲下，三个指头精细地托着那颗被惨淡的同伴衬托得格外鲜艳的心形果子，摁耐住语气中的跃跃欲试，“我觉得还是等一段时间...至少等一会儿，MC回来我们仨分？”

　　Saeyoung高举双手表示赞同，但也很是恋恋不舍地叹了口气。他眼珠一转，手落下来“pia”地打在自己大腿上，夸张地捧着心抱怨道：“今早怎么没叫我？我都没和你们一起吃早饭！科学研究表明长年一个人吃早饭会变胖的！再胖下去就真要被切断合法HBC供应了！”

　　“讲点道理，哥。”Saeran对他哥的戏谑习以为常。他懒洋洋地从墙上取下园艺围裙，也不看他，边围边说，“也不想谁昨晚闹腾得...早上能起来见鬼了。MC出门你都没醒。

　　“还有，你真该少吃点薯片。”

　　“咳...哎呀亲爱的弟弟还是很关心我的嘛？嗷亲爱的Saeran你长大了呜呜呜我好欣慰~”

　　Saeran半是不屑半是回避地含糊哼了一声，也不知道算不算是默认，然后不留情面地拍掉搭上肩的爪子：“我切了碗橙子，你去厨房端着吃。吃完记得把客厅收拾了，别又踩到什么东西然后嚎得满地打滚...”

　　“诶，我说，”Saeyoung蹲在他旁边，情真意切地问，“你是不是Vanderwood假扮的？Saeran呢？”

　　前邪教主程使用了肘击！

　　前特工机智地躲避开了！

　　前特工发出了丧心病狂的大笑！

　　前特工笑声不停地窜进了厨房！

　　Saeran今天也又一次心累地揉了揉鼻梁。

　　“Saeran！橙子看上去超棒的！来一块？”Saeyoung的声音含混地从厨房传来。

　　“我吃过了。你吃吧。忙着呢。”Saeran挈着园艺剪答道。

　　“你试试！”Saeyoung蹬蹬蹬地端着个沙拉碗从厨房出来，戳了一块橙子硬怼进Saeran嘴里。Saeran的表情瞬间扭曲了一下。

　　“骗子！这不甜！”Saeran忍着眼泪把橙子咽了下去控诉道。

　　“诶嘿嘿嘿...运气不好刚好这块有点酸哈？再来？”

　　“还是别了。给我拿两块糖。在书架二层的玫瑰图谱后面。”

　　“哟？藏零食啊？不乖哦！我要告诉MC听！”

　　“别闹。说得好像我不知道你又把电视柜下面的地板偷偷撬了一样。”

　　Saeyoung三分无奈三分宠溺三分放纵地揽着弟弟的肩“啊哈哈哈”笑了出来，眼里充满慈爱，像看到了自家崽崽尖叫着满地打滚的熊家长。Saeran看着老哥的一脸傻样叹了口气，却也笑了。

　　Saeyoung还是去给Saeran摸了颗糖，自己提溜了一瓶不知哪儿来的Dr.Pepper，继续在他旁边蹲着。

　　“就一颗？”Saeran剥开糖纸，眉间略带嫌弃，“小气鬼喝凉水。”

　　“嘿，偏不喝凉水！就喝上天入地全宇宙最好喝的Dr.Pepper！你想喝不？我还有三瓶哦！嗷别告诉MC...不过你也别喝太多。不不不不是我不舍得分你哦！还有橙子嘛，别吃糖啦，多吃点水果，对身体好。弟弟乖~”

　　Saeran无奈地听着老哥眉飞色舞了一大段，叹了口气：“也...行吧。那个饮料就算了。我这块吃完，然后橙子我们一人一半。”

　　Saeyoung露出了属于哥哥的欣慰笑容，抿了口钟爱的碳酸饮料，无比认真地盯着Saeran给月季“嚓嚓”剪叶子。老哥过分慈爱的眼神让Saeran稍有些不适，他不着痕迹地又往边上挪了半步。

　　在单调的“簌簌...咯嚓”中，Saeyoung听上去漫不经心地开口问道：“要不要出个国？换换环境...其实上个大学也不错？有很多人可以一起玩。”

　　“你教我不就得了。”Saeran头也不抬，“还是你老得力不从心，堕落到只能看着纸质教材烧烧单片机，觉得现在的发展太快了跟不上？”

　　“怎么说话呢？好歹留点面子，单片机的辈分比咱家几台电脑的曾曾曾爷爷都大呢，要对长辈有点儿尊敬。”Saeyoung笑了。随后叹了口气，随手戳了一块橙子扔进嘴里，被酸得整张脸皱到一起，疯狂地“嗷嗷嗷呜呜呜”好一会儿又连着吸了好几口气才把橙子咽下去，含泪控诉道：“你怎么不说有这么酸！”

　　“说了啊，不甜的啊。”

　　抹掉眼角生理性的眼泪，Saeyoung嫌弃地把沙拉碗放在一边的地上，看着Saeran还在“嚓嚓”侍弄花草，还不动声色地用脚把沙拉碗往角落推了推，继续说道：“咳，主要这不是...我觉得你也该多交点朋友。整天在家里宅着也不是个事。你哥我是什么没见过了？你不一样...这个世界其实还是蛮多东西很不错的，值得去看看。

　　“而且...那个人还在任上，组织的事情我也总觉得不太放心。你要能跑远一点，我也安心些。”

　　“MC呢？”

　　“她不一样嘛...她父母朋友，呃...”Saeyoung瞄了一眼Saeran忽然黑了的脸色，很有危机感地胡乱挠了挠自己的一头乱毛猛改口，“不！Saeran！我不是那个意思！”

　　“我就不是了吗？”Saeran从鼻子喷出了一个“嗤”，看着老哥难得欲言又止的表情更加莫名地生气。他慢慢地抬起眼睛，“憋了多久？受不了我了？！今天终于说出来了？！要听实话？”

　　“...Saeran...”

　　“我就不去！”忽然Saeran意识到了什么，长长地吸了口气，低垂眼睫俯视着街道，嘴里喃喃着从一数到十，表情逐渐柔和下来。

　　“我没有...”Saeyoung有些不知所措地眨了眨眼，手似触非触地浮在弟弟肩上。Saeran的脸和着春末傍晚柔软的阳光，映在Saeyoung眼里，和多年前另一个红发金眼的孩子叠在了一起。他们顿了几秒，又从十数到一，抬起头，安静地对他说：“我想在家里多待会。我也可以的，不会拖...”

　　Saeyoung一把拍上Saeran的肩膀，大笑了两声：“想什么呢！爱在家里呆着，哥养你一辈子！”

　　“不要老是把我当做小孩子啊，偶尔也相信我一点...”Saeran松了口气，无奈地笑了笑，也拍了拍他，“不过，谢谢你，哥。”

　　Saeyoung受宠若惊地抱Saeran一下，Saeran听之任之地给他抱，甚至附和地拍了拍老哥的背，被他哥更热情地拍了回来――然后Saeran松手侧头，食指捻了捻自己上衣被拍到的地方，一脸扭曲地问：“刚才吃橙子你洗手了吗？”

　　Saeyoung略带落寞的老父亲神色陡然一变，一秒挂上707的笑容，“咻”地从Saeran身边弹走：“吃饭了叫我我忽然想起来有个bug还没修！”

　　在ddl前会主动去工作才有鬼了。Saeran叹了口气。蠢货红毛。

　　啊...不对，是“蠢货老哥”。Saeran挠了挠自己和哥哥别无二致的一头天然卷，又叹了口气，感觉身为双子的自己被老哥的日常拉低了智商。

　　他又忙碌了一阵，终于打理好了阳台上的一众花花草草。解下围裙，冲了冲手，端起被藏在花盆后面的沙拉碗在书房门口站定。门开着，Saeyoung缩在了电脑屏幕前，正对着键盘敲敲打打。

　　Saeran拨了拨挂绳，把门上特大号的“警告：内有Saeyoung”的木牌子翻了个面，然后食指曲起，叩了叩开着的门：“哥――”

　　“我知道了兰兰我错了我不应该――”

　　Saeran的脸上浮现了Unknown招牌式的纯良笑容：“说得对。你是错了。你客厅还没收拾。”

　　前所未闻！男默女泪！拯救宇宙的前正义使者707竟被亲生弟弟要求做这个！这是人性的扭曲还是道德的沉沦？令人不忍直视的惨相背后，又有着什么不为人知的隐情...

　　“哦，还有，剩下的橙子吃完。有几块还挺甜的。”

　　Saeyoung的脑袋里风雨交加弹幕滚滚，但在和善乖巧的弟弟注视下无招可施。Saeran杵在门边，把碗往老哥怀里一怼，然后双手抱胸，盯着Saeyoung长吁短叹地回了客厅，最后才“哼”了一声“吧唧”上书房的门。Saeyoung拖回沙发和茶几，不情愿地把小零件一个个捡起来，丢进工具箱对应的格子里。

　　“你看那这个可怜的老――玛丽，他陪我走遍天涯――”Saeyoung哀怨地掐着嗓子唱着。在破音边沿疯狂抖动的声线从Saeran左耳扎入，右耳穿出。趁着理智还没从扎出的破洞里往外漏光，Saeran忙不迭躲进了厨房甩上门，以免一时冲动酿成弑兄惨剧。

　　“Saeran，我们晚上吃什么――”Saeyoung曲毕。意犹未尽地咂了咂嘴，扔下东西扒开厨房门，拖声拖气地问。

　　“银鱼汤？”Saeran打开了冰箱门，“MC妈妈上次寄的泡菜你放哪儿了？我在冰箱里没看见...”

　　“她分了Jaehee一半，剩的可能前天吃完了。大酱还有吗？”

　　“我不喜欢大酱。”Saeran嘟了嘟嘴。

　　Saeyoung一默，笑着摸出手机：“嗯。那我问问MC。她这两天老是拖很晚才回来，要不是gps定位上看是去了...”

　　随着向外去的脚步，Saeyoung的声音低沉含糊下去，听不真切了。Saeran耸了耸肩，开始洗鱼，边洗边为自己往另一个方向日渐堕落的道德底线叹了口气，内心槽了一句：

　　MC可能是家里最后的良心了。

　　“MC说她马上就回来，不过也叫我们饿了可以先吃。”没几分钟，Saeyoung打了个呵欠，耷拉着头，拖拖踏踏地踏回厨房。他冲了冲沙拉碗，随手扣在架子上。一边衣服上抹手，一边扭头问：“饿了不？要不要帮忙？”

　　“还好。不用。已经好了，煮就行了。”Saeran把锅架上，放进了调料，“哥你也学着点，别老那些东西当饭吃。”

　　“这不有你和MC嘛...”

　　Saeran轻咳了一声，扭头：“你帮我看看冰箱里还有没有冰激凌？没有就去楼下买两个。今天要香草味的。”

　　“哥哥Saeyoung的生活小百科：好孩子空腹不能吃冰激凌哟，会胃疼哒~先来点咸甜平衡的美味小零食垫一下？”

　　“你不会又是在想那个什么蜂蜜黄油薯片吧喂！”

　　“不是'那个什么蜂蜜黄油薯片'是'咸甜适宜薄脆可口的蜂蜜黄油薯片'啊！诶嘿嘿嘿Saeran，论坛上说了――”

　　“没事不要老刷论坛，伤脑，现在已经很蠢了...还有，我不是MC，卖萌对我没用的！哥-哥！”

　　Saeran不知道今天第几次目无尊长地瞪了Saeyoung。他解开围裙，穿过客厅，推开落地窗，来到阳台。Saeyoung跟在他身后喊了他的名字，抛来一只圆筒。Saeran一手捞过，瞄了瞄口味，拆开包装，小心地舔了起来。Saeyoung也收起了脸上浮夸的表情。两人手肘支着撑着脸，仰着头。

　　傍晚灰紫的云彩，胭脂色的阴影，还有暮色笼罩下陆续亮起的万家灯火...星星点点的橙黄跳动着，像巨大的蛋糕上被逐次点燃的蜡烛。

　　“有点像以前等你，或者等妈妈回家。”Saeran低低地笑了笑。Saeyoung搭着他的肩也笑了。他摸了两片蜂蜜黄油薯片丢嘴里：“感觉不一样吧？”

　　当然是很不一样的。

　　现在，温暖的满城烟火，终于也有属于他们的一朵了。

　　“哥，”Saeran垂下手腕，用蛋筒和Saeyoung的铝罐干了个杯，“生日快乐？”

　　“嗯，生日快乐。”

　　

-FIN-

2019-06-11 2 34   #Mystic messenger #2019崔双子生日快乐 #Saeran #707

< 上一篇下一篇 >
评论 ( 2 )