
【Mystic Messenger|MC*707】DDL is a lie.
# but you love it XD # 继续小甜饼 ━=͟͟͞͞ ★★★☆☆☆★★★口ω口)_
“...说起来，听说最近他几乎都是提前交...嗯？MC你怎么了？”Jaehee被MC突然犀利的眼神吓了一跳，忙放下杯子问道。
“Jaehee，”MC也放下了咖啡杯，目光炯炯，正色道，“提前？你说Saeyoung最近的项目都是在DDL前就对接好了？”
“对啊...”
...
MC怒气冲冲地回家推门直奔书房——是时候给声称赶死线而作息混乱的红毛一个爱的教育了！
呵，门没关...
她猛然放轻脚步，蹑手蹑脚地从背后靠近蜷在座椅上的人，直到浅缓的呼吸声传进耳朵里。
趴在桌子上睡着了啊。
心脏突地跳了一下，MC又悄悄退了出去，想了想，咬着下唇捏出只眉笔。心跳再次加快，借着屏幕保护程序的微弱光亮，她看见Saeyoung露出的小半张侧脸。
MC目光渐凝，唇角弯起。暗光下，Saeyoung的后背随着呼吸规律地上下起伏着。MC拧开了笔帽，俯身又凑近了些。就在笔尖快要触到额头的时候——
“回来啦？”Saeyoung睡眼惺忪地抬头。他打了个呵欠，拉着她的衣服，拉开外套吸了一口，“宇宙能量补充中...”
“...还是去床上睡吧。”MC仰头看天花板，又低头叹了口气，悄无声息地把眉笔拢进袖子里，拍拍Saeyoung的脸。
“我不困...哈...”Saeyoung打了个呵欠，“陪我一会儿...充电口在这里。”
笑意缓慢地在Saeyoung脸上绽开来，他拍拍自己的膝盖，抛了个邀请的眼神，“来嘛~”
MC大笑两声，从一边拣起长猫抱枕怼进他怀里：“又是DDL？”
“对啊对啊！”Saeyoung驾轻就熟地顺杆爬，“果然不管什么混蛋老板还是混蛋产品经理都会用ddl吓人啊！MC~正义使者需要安慰~”
“呃嗯...看来我得找个时间和Jumin谈谈...”
“唉，算啦~莫有办法，即使是God7也是金钱的奴隶啊~”
Fxxk。MC心里爆了句粗。
她对Saeyoung也从来没办法。要拆炸弹，要搞邪教，要拯救误入邪教的迷途少年，要揭穿身居高位的伪君子，而自己都跟他干了，还干得欢天喜地。现在只要他这么卖个萌，别说只是装DDL在家熬夜不知道做什么，就算是出轨了半夜溜出门去，她也愿意给Saeyoung留半小时说遗言的时间——呵，也许还能留个全尸。
得了吧，出轨谁？没时间不提，他工资卡用的都是你的。MC叹了口气。合法身份的问题啊...她大概猜到他在忙什么了。
“要什么安慰？”MC拖来另一只椅子在电脑桌另一端坐下，撑着脸看Saeyoung。
“来，亲一个？”
她在他脸上“啵”了一下，食指卷着头发，撑着脸看他。Saeyoung眨了眨眼：“Saeyoung今天又帅了一点嘛？”
MC转而盯着桌沿开口道：“对了，说起来，今天我碰到Jaehee了，她跟我说你最近效率很高...”
Saeyoung忽然坐直！
“所以你为什么...”
“MC，等等，你听我解释！我没有...不，我不是骗你！”Saeyoung猛然然从自己椅子上站起来，双手撑在MC椅子扶手上，急道。
“我相信你，我一直相信你，别怕，我没在怪你。”MC被吓了一跳，小心地偏着头看了他一眼。她压着自己的呼吸，希望心跳声不这样吵得太明显。但真压住了又觉得静得过了——Saeyoung过分认真地盯着她，一言不发地等着她接下来的话。MC按着他坐回去，Saeyoung沉默地拉MC坐在自己膝上。
“我知道你有很多不想跟我说的事情。不说也可以，但你要知道，Saeyoung，我们是一家人。”MC深吸了口气，又抱了抱他，起身离开。走了两步，又不好意思地回头笑着补了一句，“饭好了叫你，去吧，去睡会儿。”
“我...没有，其实没有DDL要赶。”Saeyoung两步上前，抓住她的手腕急道。
“所以？”
他眼中的烦躁一闪而过，随即又恢复澄澈，倒映出她的模样，半晌，才犹豫着开口：“我...”
“MC你知道...啊啊啊啊啊啊我死机了！”Saeyoung抓了抓自己的头发一屁股坐到地上，“我绝对不会告诉你God7去拯救elly居然失败了的事情的！”
“...骗人。你哪儿来的火星时间？”
“嗨呀，说到火星...”
“笨蛋！”MC忽然也猛蹲了下来，跪坐在他面前，略带薄怒地攥着他的手道，“笨蛋！笨蛋！说了不想说你可以不说的嘛不要这样啊！
“不想笑的时候可以不用笑的好嘛！”MC扑住了Saeyoung，忽然眼泪大颗大颗地滚了下来，Saeyoung手忙脚乱地一手环着MC的腰，一手往桌上摸纸巾。MC低着头死死地攥着他衣服胸前的布料不放：“你这样，我会担心的...”
“对不起...MC，给我点时间...我不知道但是...除了薯片跑车elly占的一点点位置...你和Saeran是我的全世界。”Saeyoung难看地又挤出一个笑，拍了拍MC的背，又快速地胡乱抹了把脸——他自己其实也自己不明白。
他一直心跳过速。只是强迫着自己嘴上漫无边际说着话，暗自希望能显得看上去和往常没有区别——能看上去更像开心的，有趣的，无厘头的，疯疯癫癫脑洞巨大的God7一点。
“情况还一团糟的时候，我就偷偷幻想着，要和你在一起会是什么样子...”他不好意思地扯了扯嘴角，“现在居然实现了，Saeran也回来了，我绝对不能...我...我会保护你们的，再给我点时间！一点点！”
“如果你觉得不能说可以不说，Saeyoung，我相信你，我一直都相信你。”MC抽了张纸巾，一边抽噎着给他擦脸，“不用太逼自己，我没有那么脆弱... Saeran也是。他虽然不说，但他也很关心你...也别再熬夜了，嗯？”
“就这一会儿...”红发的青年抱着MC不放，“我上周去见了V的律师...他给我留了...”
他抱歉地笑了笑：“留了些东西。我们去厨房吧？今晚吃什么？God7特制HBC沙拉怎么样嗯？”
MC看他的样子，又难过又好笑，半晌，她咽了咽，说：“Saeyoung？”
“呃嗯？”
“你体脂最近涨得很快，该控制饮食了。”
“嗷救命！我悄悄...喂那是什么表情！居然怀疑God7要做什么嘛！”
“噗。不不不不是怀疑是期待！期待~”MC噗嗤地笑出声，意有所指道，“Saeyoung...还真是个...”
Saeyoung拔长了耳朵。
“...温柔的人啊。”MC的话音软软地和一个吻一起落了在Saeyoung耳旁，他脸腾一下红了。MC破涕为笑：“切。”
“你什么都没看见！”Saeyoung恼羞成怒地晃MC。
“嗯好哒！记忆清除中...完毕！”MC从善如流。
“所以我刚才说了什么？”
“啊...亲爱的Saeyoung跟我说我和Saeran，elly，蜂蜜黄油薯片并列组成了他的全世界呢！虽然我很怀疑Saeran对和薯片并列会有什么意见，还有为什么Dr. Pepper没入选...”
“嘘，这是个秘密，别告诉他们。”
“嗯，因为记忆清除了一部分，所以刚刚你脸红的样子我完全不记得了！唔还有最近装ddl的事，还有以前凶了我一整天，半夜又偷偷回来在床边絮叨，还有初次...”
“啊啊啊啊啊啊闭嘴不许说出去！一件都不许！”Saeyoung清了清嗓子，“数据覆盖，输入：Saeyoung是宇宙第一超级棒的男友！”
MC故意抿起了嘴，Saeyoung低笑捧起她的脸，故意舔吻着嘴唇引诱她回应。MC嗔怒道：“切，不要脸。”
Saeyoung笑眯眯地接话：“嗯，不要。”
MC也笑了。她想了想，又挑刺道：“你的输入不对啊，我就一个样本，没法比较诶...”
“嗷你居然还想要收集其他样本嘛？God7正义使者707和Saeyoung居然还不能满足你！嗷我的MC怎么这么花心！”
“'Saeyoung是宇宙第一超级棒'输入完毕。”MC连忙作屈服状松手安抚他MC，又忍笑道，“但'宇宙第一超级棒'也改变不了'赶死线什么都是骗人的'这件事！”
“啊啊啊啊啊啊不要老是揪着这点不放嘛~人家家再也不敢了嘛~”
“不行，你要答应我一个愿望作为补偿！”
“一个怎么够！三个！随便说！”
“以后十二点之前都要躺到床上！半夜不准背着我偷偷摸电脑！每天睡够七小时！”
“啊哈哈哈...我听到了。”不情不愿。
“记住了？”
“MC~C~”
“哼！”MC叉腰盯Saeyoung，直到他心虚地低下的头，才终于回了一个浅吻，“反正你也就仗着我喜欢你。”
Saeyoung哼唧了一声，抱紧了怀里的躯体，不让MC松开。他不知道自己现在是什么神色，大概看上去有些软弱，但他暂时也不很在意。
“都会好的。我在这里。”MC也回抱住了他。
真的DDL尚且可以拖一拖，何况...情况是在变好的嘛。
而且他现在有Saeran和MC了。
—fin—
2019-10-03
4
22
#Mystic messenger
#707
< 上一篇
