
【Mystic Messenger|MC×707】白头发
#SE2后日谈
——
Saeyoung在工作。MC压低呼吸，悄悄地从背后凑了过去...
哎呀呀，Saeyoung在写什么呢？敲代码的速度不快不慢，小黑窗的进度条不长不短，MC罪恶的手越伸越远...吧唧，按在Saeyoung的头上。
手下的触感和平时摸自己的头发的感觉很不一样。仿佛有电流顺着指尖传过来随着心跳微微震颤，连呼吸也不受控制地变得急促。MC的手自然而然抽了回来，嘴唇拉平，耳尖微微泛红。
Saeyoung偏过头挑眉看着她。MC把手别到背后，一本正经道：“刚刚好像看到你有白头发。”
“那你要拔吗？”Saeyoung笑了。他扯下耳机，猫求撸一样整个身体斜过电脑椅扶手，把脑袋送到了她手下。
“好呀！”MC呼吸再深呼吸，从喉咙到心口都是棉花糖一样软绵绵的甜。她稍弯下了腰，把手放上他头顶，细细翻了起来。
橙红色的发丝卷卷软软的，长得密密实实的，有近似于猫的毛绒质感。头顶蓬蓬松，乖乖的，很好摸。MC伸手插进红发里，轻轻地顺了一把，然后捏起一小撮，带着弧度的头发被拉直，一松手又“嘣”地弹回去。她忍着笑又把刘海往后撸，看到的发际线也很健康...
当然没有白头发，来回扒啦，怎么着都没有，翻来覆去，一丝都没有。
Saeyoung把MC往身上拉，一直到她跨坐在他的膝盖上，才直起腰打了个呵欠，心满意足地靠着衣服吸了一口。
MC仔细地翻了又翻，最后挫败地摊手：“找不到了...”
“再找找么？”屏幕的冷光照在Saeyoung的睫毛上，投下了浅灰的阴影。
MC老实交代：“可能是看错了吧。”
Saeyoung声音听起来有些飘：“哒啦~可能是刚才它还没看到你...”
“嗯？没看到我？”
“对呀，然后被可爱地拨了拨，所以从头到脚都变红了！”Saeyoung笑眯眯地看着她，突然收笑，按着扶手“啾”地啄了她一口，“喏，像这样。”
MC脸颊发烫，抿了抿嘴唇想推开他站起来，被Saeyoung揪住。他一只手抓住她的两手手腕交叉压过头顶摁倒在电脑椅上，另一只手安静地摩挲着她的脸颊，眼神专注而危险。
MC眉头略皱，喘息很重。
“...Saeyoung？”她迟疑出声，话音不安。
“你说过不介意我S一点？”Saeyoung一脸无辜地问。
对视了几秒，两人不约而同地大笑起来。 Saeyoung松开手，笑得脸靠在MC肩窝上。真是要命，胸腔震动，连带她开始发痒。笑成一团，怎么都止不住。趁着姿势刚好MC伸手要挠他腰，又被Saeyoung扣着按回去。
MC挣开，活动着手腕笑着用手肘顶他：“小气！”
“可我思路都断啦！”Saeyoung捂着被戳了几下的胸口痛心疾首，“代码写不完就联系不上母星了！我回不去了！这可怎么办！”
MC忍笑正色道：“身为表现良好的地球公民，我当然是选择把707交给研究所...”
“怎么办好害怕啊！只好疯狂讨好崔太太这样她就舍不得送我走了！”
MC终于忍不住“噗嗤”笑出声：“你好皮啊！”
“我太太教的。”Saeyoung严肃活泼地点点头，可怜巴巴地双手合十，“所以，亲爱的崔太太能给可怜的社畜Saeyoung choi几分钟收个尾吗？”
“就十分钟哦！刚刚过来的时候饭就已经好了，不要让我们等太久。”
“遵命！”
2020-04-05
6
34
#Mystic messenger
< 上一篇
