
【Mystic Messenger】蛋糕
# Se2后日谈亲情向
——
冬至一过就马上要过年了。家里开了暖气不觉得冷，但除非必要，谁都懒得出门。特别是Saeyoung，一周一次的大采购都想用快递代替——这与时俱进的想法被MC和Saeran联手惨无人道地镇压了。可昨晚也没买成冰激凌。医生说Saeran胃不好，冬天最好别吃。他回来闷闷不乐了大半晚上。
Saeyoung看在眼里，记在心底，难得地一早出门拎了个硕大的生日蛋糕回来。点缀着糖樱桃的三层奶油蛋糕往茶几一放，气氛一下子热烈起来。
“诶？今天是什么重大的日子吗？”MC疑惑地问。
“唔今天...”Saeyoung顿了半秒，换上707语调，高举双手欢快道，“今天是元旦之后过年之前！厨神争霸开播第四十二星期！God7买到花花公子第七本合订版的纪念日！是超级重要值得好好庆祝的重·大·节·日！”
Saeran从鼻孔里喷了一声嗤，无可无不可地在茶几前坐下。Saeyoung边振振有词着，边变出一罐Dr.pepper。Saeran嫌弃地看了一眼，伸手去接，指尖才碰到，老哥又逗猫似的罐子提起来，气得他跳起来抡沙发靠垫砸他。Saeyoung熟练地横跳躲过：“顺便一提，今天蛋糕上的樱桃都是七神的独家定制嗷！整杯Dr. Pepper精心调味！绝对年度巨制不可错过！保证比冰激凌更好吃！相信我！”
Saeran还想扔点什么，MC见怪不怪地抱着几罐果汁在茶几边上坐了下来：“先吃先吃，吃完再打...唔，兰兰你想喝什么？切蛋糕吗？”
“橘子汁。谢谢你，MC。”
“或者我来切？”Saeyoung笑得一脸欠，坐在Saeran对面，过分殷勤地看着Saeran。每当哥哥这么精力充沛的时候，Saeran就有些毛。他不由自主地顶了一句：“你会切吗？”
Saeyoung乐了：“怎么不会？”
“炸了微波炉的人不要说话。”
Saeyoung觉得自己被小瞧了，冲进厨房抱出个蜜瓜“咔”地用水果刀开了，使劲显摆：“看！”
“哦，真棒。”Saeran毫无诚意地夸了句，一脸冷漠地切下第一块蛋糕递给MC，然后避开所有樱桃切了第二块给自己，闭着眼睛小口吃了起来。Saeyoung趁他闭着眼，悄悄地吹了个不知从哪儿摸出来的空袋子，蹑手蹑脚地从背后凑到边上...
“砰！”吓得Saeran弹了起来。MC眼疾手快地扶了他一把，好歹没扑在茶几上。
“诶哈哈哈！特别版蜂蜜黄油薯片味礼炮！”
“你够了！！”
“这么大的蛋糕，可惜小流星回家了，Jaehee和Zen都在忙，鲜奶油放久了就不好吃了...”MC连忙从一旁拉住Saeran转移话题。
“啊？”Saeyoung和Saeran齐齐扭头看着她，一脸茫然。Saeyoung迟疑了好一会儿，开口问：“会过期吗？和冰激凌一样放冰箱也不行吗？”
“过期是不会，但奶油会变硬...”难得有Saeyoung不知道的东西。MC好笑又心疼地解释，Saeyoung的卷毛看上去都耷拉下来了。他低声说：“我以为能放一阵呢...冰激凌太凉了。一次买个大的，免得还要出门...”
Saeran看着突然情绪低落的老哥不知所措：“我...我也没有天天都想吃...”
“虽然有些浪费...但生日蛋糕除了吃，还能...嘿嘿，看我教你~”MC直起腰，眨了眨眼，神神秘秘地握住了Saeran端着纸盘子的手腕，突然用力向Saeyoung脸上扣去。
Saeyoung毫无防备，MC“噗”地笑倒在地毯上。
Saeyoung楞了好一会儿，使劲抹了把脸，隔着茶几伸手就去抓MC的肩膀。MC大笑着挣脱。两人开始绕着Saeran追打。Saeran一愣神，躲着Saeyoung的MC一蹲，一碟子奶油就吧唧也扣到了Saeran脸上。
“哦！天那！”MC笑得快断了气，“这一脸白胡子...你们是谁呀？”
“老得不记得名字，就记得年龄了。”Saeyoung控着一脸呆滞的弟弟，给MC抛了个眼神，认真严肃活泼地回答道，“我今年233岁，弟弟234岁了！”
MC会意，开始摸手机。
“别！”Saeran终于反应过来，生无可恋地捂住了脸，“别照！”
她才不管。“咔嚓”一声，聊天室里出现了在照片正中拼命挡脸的Saeran，和边上同样一脸花白却骄傲地比着心的Saeyoung。Saeyoung坏笑着，放开手凑过头去欣赏：“完美！”
Saeran刚挣脱就麻利地捞起一把奶油直接扣在了老哥头发上，Saeyoung惊叫一声，趁MC不备捞起来不顾她尖叫就是一通蹭...
好吧，一家人看上去又整整齐齐了XD
打闹了很久，三人终于都瘫在一塌糊涂的地毯上喘气。MC先挣扎起来给自己擦了擦脸，然后去摸了几条毛巾，用热水打湿拧得半干过来收拾残局。Saeyoung照例“嘤嘤嘤”地假哭着爬起来控诉弟弟大了不好带吾弟叛逆伤透我心求抱求安慰。而Saeran先被哥哥糊了一脸，然后又猝不及防被拍了照，追打得确实可凶了，但哥哥这么一说还是又羞又恼还有些惭愧，可是又记得自己明明还在生气。几种感情混在一起，还拼命忍着，于是脸上的表情就显得十分怪异。人别扭地趴着一声不吭，浑身上下都被呼了奶油，看上去惨兮兮的。
他看到Saeyoung撒娇撒到如愿以偿地枕在MC膝上，舒服地被用毛巾顺毛，忽然委屈又气愤。坐起来往前蹭了半步，半真半假地踹了老哥一脚。Saeyoung特别配合地在地毯上滚了三圈，单手按胸，缓缓吐出舌头装死。
Saeran终于笑了。
“...临死前...终于...终于...我想起自己的名字了！”保持着吐舌头装死的姿态，Saeyoung仰面朝天，举起一只手臂，“我是Saeyoung。”
“我叫MC。”MC跪起来往Saeyoung手里放了条热毛巾，随手拉过Saeran，愉快地笑着开始也给他擦头发。
“...Saeran。”Saeran浑身一绷，又慢慢地松了下来，耳朵却红了起来。他装作不以为意地伸出食指，从自己脸上刮下一片奶油，舔了舔。
是挺好吃的。
2020-01-06
8
27
#Mystic Messenger
< 上一篇
