
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第八章 说者无意
这是你们第一次吵架。Saeyoung知道，你们的压力都太大了。
他不喜欢当黑客，黑客生涯给他留下了很多糟糕的回忆。但他真是该死地擅长当黑客，所以他还继续干着。这次的任务如果不按时做完，就会有大批无辜的人卷入其中。早知道这样，他绝对不会接的！他被骗了！
...不，开始看到酬金开这么高，其实心里不是隐隐没有怀疑的，但他实在太想要赚一笔了！他不想卖车，可快付不起月供了...
即使这样，他也不该接的。
不是说做不完，只是在你愤怒的指责声里，Saeyoung很怀疑这么做到底值不值得。
之前你从没这么对他失去过耐心。可能是你最近确实太忙了？Zen的经纪人，Jaehee的咖啡店...他都有几天没见到你了！上床睡觉的时间都不一样！持续了好久的家庭晚饭都停了！
这不是你的错，他知道，他知道你也会说这不是他的错。你只是刻薄了一句，你是说者无心，但Saeyoung确实觉得自己很受伤。于是他立刻回击。你对他的话嗤之以鼻，毫不退让。你们的声音越来越高——你厌倦了像女仆一样一刻不停地做家务， 他不想每天面对着几乎空荡荡的房子，你讨厌他把穿过的衣服丢得到处都是，他指出每次你洗了衣服都不晾，你想让他换工作，他想要你少工作——你们争吵着互相指责抱怨，直到Saeyoung恶声恶气地大叫：“我真tm爱你！”
太过了，太刺耳了，你受不了了！你瞪着他，愤怒随着眼泪涌出，然后哭着踢开房门跑了出去。
Saeyoung赌着一口气偏偏就不去追。他“哐当”摔上门，打算打几个小时LOLOL...五分钟了，他撑着脸看着游戏界面，一点想动的意愿都没有。他不想吵架的，他没有想到会这样...你的不满，你的抱怨，一遍一遍地在他脑海里重复倒带。他知道，有些意见是对的，他同意，确实需要改改，虽然Saeyoung觉得自己大概是改不了多少的...但他不知道你有这么烦他！而且他在气头上说的那些话，其实，其实回想起来，他也没有那么不满，那都不是什么大事，他不该那么大嚷大叫的。
（好吧，除了工作的事？他希望你少些工作。他知道你累坏了。）
Saeyoung伏在桌上，想把自己埋进外套里“啪”地突然消失。也许开始认真考虑考虑时光机的事了...这星期唯一一次你们共处的时间，不应该这么度过的！他不该，他不该那么说...
太晚了，你已经走了。
Saeyoung深吸了一口气，“呼”地一下吐了出来。他镇定下来了，没觉得多轻松，一点也没有！他抓起手机，边走边长按快速拨号，来到外间。Saeran正在茶几旁拼拼图。他头上的显示灯红得亮眼。Saeyoung犹豫着要不要拨，看到Saeran，内疚感猛地袭了上来——他才出来。刚才你们越吵越响的时候，Saeran应该是躲起来了。
他在Saeran身边坐下，飞快地问：“嘿，还好吗？”
Saeran瞟了他一眼，又继续拼拼图：“还好。”
“真的？”
Saeyoung讨厌听你冲着他嚷嚷，但Saeran对吵架声的阴影只会更重。他又朝Saeran身边凑了凑——谢天谢地，他没推开。Saeyoung没说他现在需要安慰，Saeran也不说什么，他们就这么排排坐着。
“嗯啊，第一次听到你们吵架。” Saeran叹了口气，把两片拼图按在一起，“听起来蠢透了。”
“我说了好多超级糟糕的话！” Saeyoung懊恼地“哐当”地头撞茶几，震得好几块拼图跳到了地上。
“小心点。”
“抱歉。” 他用手机注视着你的名字。 “...我该给她打个电话。”
“那你打啊。”
Saeyoung拿出手机拨号，一声，两声，三声...心随着“嘟”声一起一落，直到直直掉进语音留言。他猛地站起来掐掉电话又拨了一次，没有人接。他最后再拨了一次，还是没通。
“她真的生我的气了！”他低头震惊地喃喃道，“她以前从来不生我的气的！”
“可能你真的太过分了。”
“不...不会吧，你不是真的这么觉得的吧！”Saeyoung声音越来越响，最后喊出了声，“真有那么糟吗？！”
“我怎么知道？她是你老婆。”
“嘿，兰兰，哥哥现在就需要你的安慰！”
“认真的吗？现在开玩笑？”
Saeyoung的笑垮了下来。他烦躁地挠着头，闷声道：“没开了。”
Saeyoung后悔了，他想道歉了，他不该那么吼你的，你又没做错什么，是他脾气太坏，你在抱怨他的时候他不该还嘴的...不，要是你那时候有点耐心，也许他也不会...
总之，他要是足够冷静，要是在一开始就能想到这些就好了。
Saeyoung打开了聊天室。
Jaehee Kang：Saeyoung...？
Saeyoung：嗨呀~
Jaehee Kang：你上线了啊。
Jaehee Kang：MC在我这。发生了什么事吗？
Saeyoung：她是去找你了？！
Yoosung：嗨！
Jumin Han：Hello.
Yoosung：等等，出什么事了？
Jumin Han：MC不是容易被激怒的人。
Jumin Han：你肯定说了什么糟糕的话。
Yoosung：太刻薄了！！
Saeyoung:...Jumin没说错。
Jaehee Kang：所以是出事了。
Jaehee Kang：她不说，但...她是哭着过来敲门的。
ZEN：哦天！你伤到她了？！
ZEN：叫她来我这！她丈夫太坏了，我要安慰她！
Yoosung：呃，Zen，我觉得你这么说是不是不太合适;;;
ZEN：我是出于好意！我又不是什么意思;;;;
Saeyoung：MC不接我电话，你能叫她上个线吗？
Jaehee Kang：好的稍等。
ZEN：噢，我希望你们别在聊天室里吵起来...不过不管你们吵什么，我都坚定地站在她那边！
Yoosung：Saeyoung，你还好吗？
Saeyoung：说来话长
Saeyoung：我们吵架了
Saeyoung：我也不知道，为什么会因为那么些小事就吵了起来...
Yoosung：哇！第一次吵架！
ZEN：热烈祝贺！你们现在是已婚夫妇的状态了！
Saeyoung：闭嘴！！
Jumin：热烈祝贺
Jaehee Kang：嗯，热烈祝贺？
Saeyoung：她在吗？
Jaehee Kang：已经叫了...
Jaehee Kang：啊，人来了。
【MC进入了聊天室】
MC：我现在没什么可说的。
【MC离开了聊天室】
ZEN：...
Yoosung：哦...
Saeyoung：操
Saeyoung：我搞砸了
Jaehee Kang：我再帮你去问问她？
【Saeyoung离开了聊天室】
2020-02-09
11
24
#Mystic messenger
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式
< 上一篇
