
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十二章 躺在春天的新草上
一切都按计划进行。
Jumin作为投资方和入股人检查了细节。装修你和Jaehee联系好了，都是当初开咖啡馆的时候打过交道的，信誉相当可靠。Yoosung和Zen找了几个供应商，他们挺感兴趣，愿意长期合作。Saeran不仅打了预算表还顺手做了收支评估...Saeyoung什么都不用干，只要点头就行。你的任务就是让他点这个头——退一万步，或者说服他，找个健康无害的工作也行。
也就是说，趁Saeyoung在医院休养的这段时间，你们做了相当充分的准备。
不过你还是有点儿紧张，毕竟该摊牌了。你可是一点口风都没露，万一Saeyoung他不感兴趣怎么办？早知道应该...不，你还是希望他专心养病，而不是翻来覆去地想这些事。当然，不告诉他也有一点点报复的意思啦...哼。Zen和Saeran都说，就算Saeyoung吓到也是他活该。
这段时间家里人来人往的。大学生时间安排比较灵活，所以Yoosung最常来，然后是Zen和Jaehee。Zen真是太不容易了。他安排本来就很满，挤时间来也就罢了，因为家里有猫，还不得不格外小心地戴口罩。Jumin也会过来看Saeyoung。听他俩的聊天特别有意思，一来一往，一板一眼的。自从Jumin接过RFA以来对Saeyoung胡闹的容忍程度提高了不少，他们已经很合得来了，真出乎意料。
Vanderwood也来了，他居然也出院了！上次Saeran在病房里发脾气的事你有所耳闻，但毕竟没亲眼见到。但今天Vanderwood进门，你注意到他确实下意识地心虚，悄悄瞟了一眼Saeran，Saeran也斜了他一眼。
上次你去探望的时候，Vanderwood就已经问过你生不生他的气。今天他又问了一次。
“毕竟是我带着Se..Saeyoung去出任务的。”他看了你一眼，视线又很快弹开，“他伤得这么重，是我的错。”
“我是该生气的...不说了，该气的在医院那会儿都气过了。”你叹了口气，顿了顿，厉声道，“再有下次——”
你颇具威胁地冷笑了一声：“我可不是好惹的！”
Vanderwood愣了好几秒，苦笑一声，向你点点下巴，转身摸了摸自己额头嘟囔道：“啧，那混蛋挑人的眼光还真有意思...”
这话你好像在哪儿听过...
又过了几天，见Saeyoung好得差不多了，你带他出了门。当然运动量不能很大，毕竟他还一瘸一拐的，肩没好全，骨折的手臂也还很脆弱。可是，天气实在是太好了，而且Saeyoung和你都在室内蹲得烦躁，实在是坐不住了。于是你把Saeyoung按在副驾上，一脚油门把他的跑车开到了郊外。
“这...这不是上次出来野餐的地方吗？”Saeyoung打开车门一愣。
“对呀！”你语气欢快地应了他一声，牵着他下车慢慢地穿过草地。早春的天气很凉爽，你精神一振——Saeyoung也许能宅着十天半个月不出门，你想，但你做不到，至少二十来岁的现在还不行。
终于找到一片长得密实的草地，你开心地松开手，几步上前一屁股坐了下来，转头笑着拍了拍身边的位置，自顾自地仰面朝天躺了下来Saeyoung小心翼翼地在你身旁坐下，舒了口长气，靠着你也躺了下来。
风卷着你新剪的头发往脸上拍，你深吸了口气，把它们拂到一边。还有些不习惯，不过Saeyoung说过好看的。
“又要野餐了？”Saeyoung慢慢地转过头来看你，看上去有些不安。可能是你拉他上车以后什么都没说的关系...因为你也在紧张嘛。不过他不太自然地小心试探的样子也很可爱。你安抚地扣上Saeyoung的手，闲闲地拨弄起他的手指：“唔，看你想不想野餐啦？不饿的话也可以晚点再吃，我今天就是想出来透透气。”
适当晒晒太阳有助于改善心情，而且，闷了这么久，Saeyoung的脸色已经有些苍白了。你也侧过头去看他：“还有，我有件事...想和你谈谈。”
“什么事？”他回应的声音带着好奇。
Saeyoung不像刚醒的那几天那么能折腾了，似乎上次谈过以后，他焦虑的心情舒缓了不少。你也不希望他想太多，特别不希望让他担心你。老实说，你很难生Saeyoung的气...还好他不知道。
不管怎么说，上次和好以后，Saeyoung摇身一变成了个模范病人。考虑他是Saeyoung，这可真是太奇怪了。接回Saeran以后，他可是不止一次地在背后偷偷抱怨自己有多讨厌医院...
希望接下来的话别再让他不高兴。
" Saeyoung，我们一起开个玩具店怎么样？" 你深吸了一口气，提议道。
他的眉毛一皱：“呃，玩具店？”
“对呀，我看你喜欢做机器人之类的东西嘛...还记得你在聊天室里说过，要卖伊丽二号给Jumin吗？”
Saeyoung想了一会儿，转头看天：“我随便说说的...毕竟我做的那些还真不是给小孩子玩玩的东西，太危险了。”
你往他身边挪了挪，十指相扣的手轻放在Saeyoung的腰腹上，执着地追问：“那些功能可以改呀？会有人喜欢的！它们特别有意思！或者你还可以给它们编程，叫它们做别的机器人做不了的事情嘛！”
“可这...不太赚钱吧？”
“看情况咯？我联系了几个感兴趣的人...Jumin！他想要机器猫！唔，可能他也会要点别的什么？Saeran和我做了开玩具店的评估，感觉能做！”
Saeyoung一脸惊讶地坐了起来：“你们背着我都盘算好啦？”
他的表情看上去不像是生气，你浅笑着点点头：“也没有都好，但计划了很多了。从你...”
你下巴点了点他还没好的伤势：“喏，在这之前，我就一直有想法。”
Saeyoung还是一脸不解：“可为什么呢？即使我不工作，我们也有钱生活...亲爱的，我有很多钱的。”
“我爱你。我不想你再做特工了。”你脱口而出的话直白得把两人都吓了一跳。你吸了口气：对，你是认真的！你早就厌倦了Saeyoung这样一直伤害自己！他能照顾好别人，却偏偏一点也不在意自己！
那么就只能让你来照顾他了。
你不想让Saeyoung误以为你生气，把声音放软了些哄他：“我知道，你还在做黑客这样的工作主要是因为闲不下来...不是你有多少钱的事，亲爱的，靠存款度日你会无聊死的。”
你拉起他的手，半开玩笑半认真地亲了一下：“喏，所以我善解人意地给你找点事儿做啦？我记得你梦到过玩具店？”
“就是梦到而已，我也没有特别想开玩具店...”Saeyoung想了想，“自带武装的玩具店估计不太好申执照？”
你大笑了几声坐了起来，双手捧住了Saeyoung的脸。他无奈地和你目光相对，你亲了亲他的鼻尖：“那别的什么也都可以，我只希望你开心。人的想法是会变的...而且，你之前没想过，不代表你现在就不能想。”
Saeyoung没有回答，金色的眼里跳动着火焰。你松开手，略略认真了些：“没关系的，又不是那个组织...亲爱的，你想怎么样都可以。”
你抬起一只手指，玩笑似的轻轻戳了戳他脸上还没好的一块淤青：“我只希望你幸福。”
“我已经很幸福了！”Saeyoung被冷不丁一戳，抽了口气。
“那...更幸福？”
看Saeyoung想撑起来，你赶忙挪上前扶了他。他扯到伤哼了一声，但还是把你拉进了自己怀里抱紧，然后亲了一下。在索吻这件事上，Saeyoung向来非常主动。不过他脸上的伤还没好全，这么着肯定不会太舒服...
真不会照顾自己。你叹了口气。
“计划给我看看吧，然后，我想想...”Saeyoung终于让步了。从语气你都能听出他大脑里齿轮飞速运转的吱嘎声。
你笑道：“好啊！一回家就给你！”
Saeyoung终于露出了707式的笑容，没打上石膏的手也不安分起来：“哒哒！那么带我出来，除了忽悠小可怜我签下恶魔契约，还有什么其他的计划嘛？”
“诶？你猜到了？”你眨眨眼，“本来打算野外露出加护工play来着...”
“我就知道！”Saeyoung大叫道。
“嘘，什么表情，不过是一点无伤大雅的奇怪癖好...好啦别闹！”你笑着在他的唇上按了一个吻，又懒懒地躺回草地上，“开玩笑的。天气这么好，先躺一会儿。饿了我们就去吃饭，然后看场电影？”
“好呀，那就愉快地决定了，晚饭吃我！”
Saeyoung大笑着扣着你的手，然后轻轻地舒了口气，也在草地上躺了下来。
很安宁。你挠了挠Saeyoung的手心，想，上帝保佑，希望Saeyoung早点下主意，再也不要遇到生命危险。
2020-05-21
16
#Mystic messenger
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式
< 上一篇
