
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第一章 Hello
#707中心SE2后日谈单元剧 —— 　　其实，除了作为RFA基金的组织者日常回回邮件，你有份正式的工作——你可不是整天坐在家里接电话的那种人呀。Saeyoung是早就知道，不过第一天背调完确认了你确实无害，他就把这当无效信息抛在脑后了。而RFA的其他人也从来不问你本职是做什么的。 　　但你真的有工作，而且实际上你也需要工作挣钱来分担和崔家俩兄弟一起住的房租——虽然付得起的部分和Saeyoung的比起来，少得令人发指。可你能怎么办呢？即使Saeyoung不再做那·种工作，他还是比你富得多的多的多。嗨呀想想好气。 　　特别是要是他能偶尔记起来你得出门就好了。
虽然躲陷阱躲得越发熟练，阿拉伯语的发音也日趋地道，但你还是觉得每次回家进门是件麻烦事。和Saeran（以及从前的Vanderwood）一样，你终于习惯了随身常备阿拉伯语字典。其实你觉得安保系统一直都知道你是谁，但它就非要皮一皮，毕竟是Saeyoung写的嘛。 考虑到它给你出的题比给Yoosung和Zen的容易，你决定暂时不去抱怨。 　　怀疑安保系统能识别出你不是没证据的！每次走到最后一道门的时候，大门都会用欢快的七式机器人的声调要求回答问题。而那些问题...尤其让人羞恼...比如，“‘亲亲Seven主人开门’用阿拉伯语怎么讲？” 　　总之就差不多是这一类！
今天，你又一次回到家门前，而Saeyoung在门的另一边等你。因为难得大门用的不是707的声音，而是Saeyoung自己的声音。明明也带笑，却故意绷着，听起来很有那么点像是个机器人： 　　“哦吼吼吼~ 看看，这是谁回来了呀~ 是谁要回到我的巢穴里来啊~❤ ”
大概钱包里被放了跟踪器了...也可能不在钱包里。一会儿一定要好好找找。你想着，忍不住咧嘴笑了： 　　“是我！放我进去！我带了礼物！”
“礼物是贿赂不了机器门707的！现在请回答...‘我爱Saeyoung’用阿拉伯语怎么说？”
你想了半秒，对着摄像头尽心尽力地把包掏了个底朝天，假装“震惊地发现找不到袖珍版阿语字典”了。你特别夸张地抖着包，疯狂地把里面的东西抄得哗哗响，然后表情恐慌地靠在门上捂脸大哭道：“噢！不！我找不到字典了！怎么办！我回不了家了！”
嘛讲，和Saeyoung同居的日子里，你的演技有了长足的提高。再这样练习下去，总有一天你能在舞台上和Zenny肩并肩。
“警告！爆炸警告！来自机器人Saeyoung的爆炸警告！再不后退就爆炸了！”
“哦，对不起。”你赶紧低头后退，长发挡住了自己的偷笑。
“天那！这么基本的阿拉伯语你怎么不会呢！这初中就教过了的好嘛！”
“那现在该怎么办？七神在上！我需要帮助！”
“...哦天，你们放过安保系统吧...”你听到对面背景里微弱的声音，还听到Saeyoung马上“嘘”了一声。你甚至条件反射地眼前浮现Saeyoung“啪叽”一把把Saeran往后拍，而Saeran无奈地翻白眼的样子。 　　稍有些尴尬，就一点点。不过，反正也不是第一次了。显然，这么想的你与日俱增的除了演技，还有脸皮厚度。 　　又不是你起的头，对吧？
“咳，别管刚才的声音，那是个...”机器人Saeyoung又出现了。他刻意压低了声音，突然大声吓唬道，“黑客！”
“...救命。”Saeran在背景里低声道。
你喘着粗气，惊恐万状地拽着胸前的衣服对门叫道：“黑客！黑客！！天哪黑客来了！！！救命！我还被安保系统卡在门外进不来！救命啊！呼叫正义使者！”
“死心吧！正义使者707也黑不掉我！要进来只能回答问题！说吧，人类！告诉我你有多——爱Saeyoung！”
“我超————”你故意拖长了音，“——爱帅气的Zenny！”
“你！你怎么能这么说！噢，我可怜的主人，想想他都为你做了什么！我永远也不会放你进来了！”
“但如果我能进去，我就能现场证明我有多爱Saeyoung了...” 你可怜巴巴地讨价还价道。
机器门似乎犹豫了，或者是在做逻辑判断？你等着，心里像有只兴奋的小猫在追着尾巴团团转。老实说今天的工作有点多，但经这么一出，你已经开心多了。
锁“咔嗒”一声开了，大门带着不可冒犯的气派，沉重地缓缓转开。门里站着Saeyoung，他扫了扫从牛仔裤上沾着的薯片碎屑，神情严肃，双臂抱胸。
你欢脱地扑了上去：“感谢七神救命之恩！”
这么热烈，Saeyoung一个没绷住“噗嗤”笑了。他伸手接住你欢呼道：“七神万岁！”
“七神万岁！”你和了一句，捧住他的脸“啾”道，“给勇敢的救援人员的礼物！”
Saeyoung被亲完“呃嗯——”了一声，把你拉开，忽然皱起眉头：“说好的证明呢？”
你大笑起来，笑好了一会才停下来，说：“我爱你，Saeyoung。”
“不够。”他又开始亲你的脸。
镜框硌得疼，你伸出食指把它推了上去，稍稍正色，放缓语气重复了一次： 　　“我爱你。”
Saeyoung这次亲得也认真了。你融进他的怀抱里，舒服地享受蜂蜜黄油薯片的熟悉气味。从厨房也隐约飘来了晚饭的味道。 你偏着头，手顺着他的背滑下来，最后十指相扣。皮肤干燥温暖，交缠的指间，戒指的触感明显。
这时，安保系统开始煞风景地提示大门没关严。真正的机器门用707的声音威胁说再不关它它就要“制造点无伤大雅的小麻烦”。
Saeyoung抬脚把它关上，你握着他没松开的手笑了：“Hello。”
Saeyoung也笑了，金黄色的眼睛里一片温暖，一如既往。真是太好了。
欢迎回家。
2020-01-15
4
48
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式
#Mystic messenger
< 上一篇
