第一章

　　下午住宅区的人不多。当Saeran踩在窗沿上时，MC毫不迟疑地把他一把拉了进来，他差点头朝下地撞在地上。MC及时扶了一把。抓着下臂的时候，Saeran“嘶”地一声。

　　他看上去糟透了。

　　MC扶他在椅子上坐下，拧了热毛巾起身倒了杯牛奶，用微波炉叮好，忙里忙外地哒哒哒跑着。Saeran在餐椅上把腿收到胸前蜷成一团，下巴夹在膝盖中间。MC又往牛奶里加了一勺可可粉和半勺糖搅匀：“我送你去...你冷吗？给你包条毯子？”

　　Saeran突然没头没脑地嘟囔：“...”

　　“...什么？”MC端着牛奶杯回头。

　　Saeran猛然抬头，脸上带着自我厌恶：“为什么，为什么连她也会想要我去死...”

　　MC不明所以地看着他，足足有几分钟，空气里只有呼吸的声音。她终于开始害怕了，但还是试探性地把杯子往他面前推了推：“...喝吗？”

　　Saeran抬头看了她一眼，又伏了下去：“我...就一会儿...就走。”

　　“可你需要休息？”

　　Saeran带着哭腔低低地笑了，任由着MC用酒精给他处理伤口。

　　Saeran语焉不详，她不敢就这么送他去医院——他不知从什么时候起就在那个邪教里，薄荷眼的人教他养他照顾他关心他...如果他把那视为自己的家，她完全能够理解。这是人之常情。再说...不说“邀请”的那部分，他待她不错。甚至他最后还送她走。MC边想边伸出了一只手，轻柔地抚摸Saeran的头发。

　　掩盖在银色乱发下的面容天真恬静。

　　Saeran坐着睡着了。

　　MC打了个地铺，架起Saeran，包进被子里。他睡了很久。MC怕他中途突然醒来发现公寓没人害怕，不敢出门，就心神不定地工作着。晚饭她煮了两人份的咖喱，直到天黑透了，Saeran都没醒。她匆匆吃完饭，忙忙地刷了碗，他还是没醒。

　　她蹲在地上看他：Saeran轮廓柔和，浅浅的少年气残留在脸上，如果不露出那种戾气横生，咄咄逼人的神情，甚至很软糯...MC想着，情不自禁地伸手去触他的脸。

　　Saeran的眼睛猛地睁开了，MC触电般尴尬地缩回手，正准备说一些无关痛痒的套话。 Saeran带着刚醒的茫然，眼神慢慢地亮了起来，突然抓住她的手腕，又慢慢松开，再小心地觑着她，一个手指一个手指地重新按上去。

　　MC干涩地问：“你...你能起来吗？”

　　“...我不该来的。你赶我走吧。”他的头撇向一边。

　　“你以为我是你吗？什么都不说就直接把我送走？”MC嗤了一声，“先洗澡吧，然后吃点东西。顺便告诉我，到底发生了什么事？谁要杀你？”

　　“...过会再说。”

　　MC将就着拿了干净的浴巾和一套宽松款的睡衣，不由分说地打发他去浴室，然后开始热晚饭。当她听到“哐当”一声巨响，意识到空腹不能洗热水澡的时候，已经太迟了。

　　她急忙冲了过去，正好看到磨砂的另一边，有只手按着门慢慢滑下去——

　　“Saeran！”

　　MC差点疯了——她连踢了几脚门都没开，强迫自己冷静下来，连滚带爬地从洗菜池底下拖出工具箱抱着到了浴室前，哆嗦着连插了好几把钥匙进门孔，终于开了门，拖了Saeran出来。也顾不上把他擦干，就扶到地铺上。

　　“...谢谢。”他真挚地对她笑了笑，因为气血不畅，说话声特别低柔，“...还是叫我Ray吧？”

　　“所以是Ray吗？...太好了。”刚出浴的脸软软的透着粉色，MC的脸也不由自主地红了起来，表情明显又柔和了许多。

　　Ray的指尖垂下来划过她的脖子，极轻地叹了一口气。被触碰的感觉让她浑身一阵战栗。

　　“...嗯。”Ray缓缓靠近，见她没有反对，明显松了口气。

　　“疼不疼，要不要...”

　　Ray吻断了接下来的话。

　　MC觉得浑身的血液都逆流了，心速快到呼吸困难。她慌了一瞬，也闭上眼。Ray伸出一只手来与她十指相扣，她把手指收得更紧了些。时间像麦芽糖一样拉长，柔软的触感，身畔的热气，吸进嘴里微甜的气味...像透明的仓鼠球隔开了整个世界，出乎意料地温暖而安全。好像巨大的粉红棉花糖从胸腔里爆开，柔软地将整个人包裹起来，甜美得仿佛梦境，似曾相识的梦境。

　　MC终于睁开眼睛，对上他的目光，脸“噗”地红了个彻底。她晕乎乎地直起身，楞了一会儿，小心翼翼地伸出食指和中指，触了触自己的嘴唇——软的，有点湿。

　　Ray还没换上衣服。

　　突如其来的念头“呲”地一蛰，MC跳起来就粗鲁地拉起两侧被子，俯身双手按着被卷两侧，咽了口口水，慌张地撑地弹了起来，大口大口地喘气，退了一步，再退了两步，不知对谁解释道：“我去拿衣服！”

　　“...陪我。”他不顾一切地猛握住了她的手腕坐了起来，急急地哀求，“别走！别不要我！”

　　Ray的手臂隔着被子缠绕在她腰上，浅而急的呼吸拍打在她的耳旁，尖瘦的下巴靠在她的肩窝上，姿势让MC莫名想到小孩子。她脸红得快滴血，但还是强作镇定，拍着他光裸的背，安慰道：“不走不走，我会保护你的。”

　　Ray咬了咬嘴唇，止住抽噎，吻着她的唇角，低声说：“...我相信你。”

　　地上的铺盖都湿了，一时干不了。Ray又眼巴巴地看着，MC只能让分他自己的床。她从浴室摸出睡衣丢给Ray，磨磨蹭蹭地洗漱完，拉开门走了出来。大灯已经关了，只开一盏床头灯，亮着坐在床沿等她的Ray。

　　“你先躺下吧。”MC的脸刚降温的又红了。

　　“嗯。”Ray收起腿，乖乖地躺进被子里，把自己一侧的被边向里折好，回头看着她。MC又检查了一次门窗，走过来在床边坐下，然后关上了灯，只觉得心跳得厉害。深吸了一口气，也躺进被子里，脸向着Ray。

　　“...MC？床单摩擦的声音窸窸窣窣，Ray双手摸索着，和她十指相扣，而后拉到嘴边轻轻地贴了一下，舒了一口气，“啊，MC...”

　　“...嗯？”

　　“你没赶我走，我很高兴。”Ray松开手，改从腰后绕上来，交叠着环住她，然后拉近。体温透过两重睡衣渗过来，“对不起，但是我真的很高兴...”

　　“没什么好道歉的，不过，你说Rika要杀你，是怎么回事？”

　　Ray闭着眼睛，头靠在她肩上，淡淡地说：“她不要我了。”

　　“嗯？”MC的鼻音表示迷惑。

　　Ray呓语着：“你有一点点...一点点喜欢我的吧？我什么都告诉你，只要你要，什么都可以，不要赶我走好不好？我会拼命保护你的，不要丢下我...”

　　Ray凑得太近了。MC一哆嗦，滚烫的气息扑在她脸侧。

　　“...我还是来了，明明不应该这样的，你会有危险，我就想最后见你一面...我好喜欢，当时你在的时候，对不起，是我不好，让你难过了。”

　　他几乎是贴着她的耳朵说话，唇瓣开合，微微歪着头，水珠从他额前的一绺发梢滑落，MC着了魔一样地伸出手去摸。而Ray越说越急：“是她救的我，我不应该背叛薄荷眼...啊，骗子！她也是骗子！但是我也背叛了，我是坏人，我应该去死！”

　　“没死没死，你最好了，不要死，不会死的，我保护你，我保证。”

　　他抱着她：“我...我也已经，不想死了...”

　　Ray的手臂收紧又松开，手颤抖着在身上游走起来。她感觉到身前的躯体动了动，一个硬且热的东西抵在她的腿间，吓得一下激灵起来。

　　“我好喜欢你...”Ray恍若未觉，手按在MC背上，喃喃道，“我其实真的，好喜欢...”

　　MC狠狠心推开他：“Ray，你起来，我给你吹吹头发。”

　　Ray青绿色的眼睛闪过一丝受伤，又被眼帘掩下来。他顺从地坐了起来，说：“好。”

　　理智上明白自己不该对一个曾经是邪教绑匪的深夜访客心无芥蒂，尤其是采用“破窗而入”这种非正常社交途径的访问。MC从抽屉里拖出吹风机叹了口气：好像一开始就是这样的，毫无原则，毫无理智...

　　转头看见Ray穿着自己的衣服，低着头坐在床边，MC甜蜜地想：啊，他害羞了，他真可爱。

　　“头发还是要吹干才能睡，不然会感冒的。”

　　“...我自己来？”Ray怯怯地问，MC把吹风机递过去，然后带着玩味的笑意，手掌撑着床沿盯着他看。Ray愈加紧张，动作也乱了套，手一抖，头发从背后绞了进去，发出一阵糊味。MC忙关了吹风机去拨他头发，好一会儿才理开。她松了口气：“还是我来吧？”

　　“...好。”

　　手指拂过柔软的发丝，渐干的触感毛茸茸起来。MC关掉吹风机，问：“到底发生了什么事。”

　　“啊？！”Ray忽然坐直，MC惊得神色一凛，又柔和下来，“别怕...慢慢说？”

　　“...”

　　“啊哈哈哈紧张吗？躺着说吧，你也需要休息...过来一点这样会掉下去。”MC扯了扯他的手臂。

　　“...我怕你生气。”

　　“我不气。”

　　“真的？”

　　“嗯，我保证，你为什么会这么想？”她一只手掀起被子往他身上盖，一边伸腿勾了勾他的脚踝，“你往我这里来一点，不然真的会掉下去。”

　　被子下略冷的手一下握住她的膝盖：“我说了你会怕的。”

　　“我会担心你。”MC拍掉他的手，“好好说会儿话！”

　　她耐心地等着，Ray慢慢睁开眼睛，看着虚空中的某个点，良久，开口道：“Sa...呃，那个女人，她想告诉我...我的父亲，我在她那里...”

　　他顿了一下，茫茫然地继续：“他一直都想杀掉我们，我们是他的污点。如果Savior...如果他知道...我肯定会死的。我不该来，你会有危险...对不起。”

　　Ray在黑暗中无声地扣紧了MC的手：“如果可以的话，我想一直这样握着你的手，MC...对不起，这样是不是很奇怪？其实我早就该死了，和妈妈一起...是Savior救了我，所以...即使她要我死...”

　　“不，Ray，你不欠她的！不准你这么说！”MC按住他的嘴唇，“所以，你的生父...很厉害吗？”

　　“我讨厌他。妈妈也讨厌他。但是他给我们钱。”Ray偏了偏头，吞了口口水，喃喃道，“...他是总统。”

　　MC倒吸了一口凉气，沉默了。

　　他了然，喃喃地许诺：“我不会...”

　　但她突然意料之外地笑了。Ray不知所措地瞪大了眼睛，捏着MC的肩慌道：“...M...MC？！你还好吗？”

　　“啊哈哈哈，没事。”MC干笑着，回握了Ray的手，“不过就是总统吗？”

　　“...MC...？！”

　　“放心，”MC安抚地拍了拍Ray，“我们国家的总统又做不长，熬到他下台最多三年...两年半？应该更短吧？听你语气那么严肃，我还以为是三星家族的人呢...”

　　“那也是很有势力啊喂！态度认真一点啊白痴！！”床上的另一个人气急败坏地打断了她的话。MC也不气，手伸出被子，又撸了一把他的头发，笑眯眯地说：“你真可爱...”

　　Ray一怔，脸猛地埋进枕头。声音闷闷地传了出来：“能...能让你觉得可爱...我很高兴。”

　　MC掩好被角，笑道：“放心啦总会有办法的！而且你很厉害的啊！当时707找了你好久都没抓到吧？我相信你...你逃出来Rika发现了吗？”

　　“这怎么可能！当然甩掉了啊我又不是蠢！我！我本来就只是想...”Ray的声音一炸，然后越来越慢，越来越低，“我本来就只是想，想最后见...见你一面...而已啊。”

　　“喏，见到了嘛。不要说得像马上就要走一样啊。”MC认真地捏了捏他的手，“你来找我，我很高兴。我还以为再也见不到你了...下次不要那样随便就把我送走啊。”

　　“没有下次！绝对没有！我保证！”Ray急切地说，“...我不是故意的，但是我也想不到什么其他办法了...”

　　精神一放松下来就容易困，MC打了个呵欠打断他的话：“...这样，先睡吧。剩的明天...”

　　话音未落就睡着了。

　　两个人挤在一张床上，床又不很宽，加上MC睡相不太安分，自然而然地往暖和的地方靠，他也有意无意地拉她到怀里，最后被抱得差点喘不上气。

　　汗渐渐冒了出来，但他却心满意足。

　　他不太明白自己为什么会逃，不明白自己为什么会来找她，也不明白见到她是愤怒多一点，还是害怕多一点...但他现在，好暖和，好幸福。MC微微张着的嘴唇呼出柔软的气味，他最喜欢的气味。

　　“太蠢了...白痴。”他眼神幽暗，一点点凑到MC唇边，轻轻吻上去，“就这么没有防备的吗？”

　　仔细品尝着，直到唇瓣从微干渐渐被润红。扣着的十指松开，灵活地从衣摆下钻入，触到她的最为柔软的地方，轻轻捏了捏。

　　普通人在看不见，可他不一样，他习惯了昏暗，什么都看得一清二楚：微皱的眉头，嫣红的唇，睡衣布料下像虫子一样蠕动的手...

　　她总是这样不拿他当回事。

　　她对Ray笑，拉着他说有的没的。有一次Ray给她带了冰激凌，她故意一小口一小口地吃，伸出粉粉的舌头，不但舔勺子，还舔嘴角的...

　　他咬紧牙，左手托着自己，右手轻轻抽拉，上下磨蹭着，喉结一滚，把身体抵着她，拇指和食指摩擦起龟头顶部，带出透明的粘液。他舔了舔嘴唇，俯身吻在颈动脉的位置，青绿的眼瞳里浪潮翻涌。呼吸变的粗沉，脸颊涌上潮红，隐忍的压抑声从喉间慢慢溢出来...

　　杯水车薪，于事无补。

　　“MC...”他的叹息滚烫。

　　但如果她喜欢，只要她喜欢...他就会变成那个她喜欢的样子。

　　第二天MC醒来的时候，Ray已经不在身边了。MC下床推开卧室的门，“哐当”地一声响，回头看见他惊慌地从洗手间冲出来。MC揉了揉眼睛，心里漫上了些许奇异的负罪感...

　　“...我...我正想给你准备早餐。我还从来没有给你准备过早餐呢。”

　　“嗯？有的吧？”MC疑惑地问。

　　“啊是...嗯，鸡蛋面可以吗？冰箱里好像没有其他东西了。”Ray略带不自然地拉开冰箱门，一愣，脸上露出苦恼的神色，MC忍不住揉了揉他的头发：“谢谢你呀。我一会儿就下楼买...”

　　她忽然瞄到Ray昨晚洗过了的衣服，脸一红：“呃，可能要走远一点，坐公交去趟超市。等衣服干了一起吗？”

　　“可...可以吗！啊，不行，会被抓到的。”Ray的眼睛“叮”地亮了起来，又暗下去，“...要是我也能一起去就好了。”

　　“那也就一天啊，怎么说的好像又要分开很久一样？这是flag吧喂！”MC没心没肺地笑起来，Ray却猛然抓紧了她的肩膀，心情低落得明显。

　　MC不知所以地抬头看他。

　　Ray又盯了她半响，叹了口气，握住她的手放在心口的位置：“MC，以后不要说'分开'这么可怕的事了，我...会害怕的。”

　　“我错了我错了，不怕不怕~呃，如果确定Rika的人没追上来，那一起去也没事？”MC安抚地抱了抱他，“介意穿我的毛衣吗？拿个口罩给你？”

　　“太好了。”他十分贪恋却又小心翼翼地握住她的手指，“不用离开你一整天的时间。”

　　看见他俊秀的脸庞再次爬上红晕，MC半开着玩笑，手指不自觉地顺着他的头发滑到了脸上，然后忍不住伸出食指，戳了戳。才碰到，就被一把捉住了手。她想顺势将手抽出来，下一秒却感受到突然靠近的气息。嘴唇极轻地掠过。MC好几秒过后才反应过来一般，羞恼道：“你，你这是干什么？”

　　Ray低头和她对视：“可MC的表情像是希望我亲上来一样啊，不喜欢吗？”

　　见他亮晶晶的眼睛望着她，似乎是在期待着什么。于是MC...双颊微红地扭过头，清了清嗓子。

　　“也是，离总统下台还有很长时间呢。”她眨眨眼，笑道，“总不能老关在家里...我带你去逛街好不好？嗨，总算是能买两人桶了！你吃炸鸡翅吗？”