第二章

　　“还记得我们第一次见面的时候吗？”MC手腕上挂着一个大袋子，边说边兴冲冲地指挥着Ray把几大袋的东西一起拎进来，“那天实在太无聊了...我其实是想直接报警然后买个翅桶回家看剧吃的。这家的炸鸡翅超级好吃！尤其是辣酱！一级棒！”
　　
　　“啊...那还好那时候你没...不过其实你不应该来的，太危险了。”Ray关上门，摘下口罩，长出了一口气，“你来我很高兴。但还是太危险了，我现在宁可你从来没有去过薄荷眼，也不认识我...”
　　
　　“去都去了！都过去啦！我最喜欢你了！我会保护你的！”MC抱了抱他，“喏，你的毛巾牙刷拖鞋！新毛巾要多过几次水！”
　　
　　“我去洗手间！”Ray脸一红，慌慌地接过东西往里房间扎。他猛地甩上门，撑着洗手台呼了口气——
　　
　　她·也·喜·欢·我！
　　
　　曾经遥不可及的星光，现在就降落在他身边，还说她喜欢他！
　　
　　他看着镜中的自己抑制不住地翘起的嘴角，又手背拍了拍自己，用冷水洗了把脸。
　　
　　不行的。太危险了，有人追杀。躲在她这已经很废物了，不能这样。
　　
　　他想着，又多洗了几次脸，平复了心情，才从卫生间出来。MC东西都已经收好了，正姿势不太雅观地单脚踩在餐椅上，抱着膝盖，刷着手机，筷子戳了鸡翅在啃。Ray想着自己在洗手间来回翻腾的念头，不敢跟她视线相触。
　　
　　MC脱口而出：“...这就好了？这么快？”
　　
　　他微微一愣，福至心灵，差点控制不住嚷嚷出声，在黑化的边沿挣扎徘徊了几个来回，才终于镇定下来，略显阴郁地回答：“就只是洗洗脸，很，很快的。”
　　
　　MC自知失言，小心翼翼地放下筷子和手机，尴尬地嘿嘿嘿笑。他又深吸了口气，语气终于自然了些：“新毛巾很好用，谢谢你。还有什么要搬吗？”
　　
　　MC看他好像没懂，终于轻松起来，笑“哦没啦你喜欢就好哈哈哈”了一声，招呼他一起来吃。他悻悻地走过去，想着她的语气，越想越气，越想越闷，憋得难受，拼命地深呼吸着给自己催眠“我是Ray我是Ray我是白痴我不懂我不懂我不懂”，“吱”地拉开椅子坐下。
　　
　　MC雀跃地给他摆了副筷子。Ray沉默着，学着她用筷子扎起一只咬了下去——
　　
　　有点好吃哎！
　　
　　“怎么样，没骗你吧？”MC双手合十偏头笑问：“我是不是还没把家里的wifi密码给你？”
　　
　　“不用，我知道。”Ray依依不舍地咽下，犹豫着，问，“MC你，是因为喜欢帮助弱小，才这么照顾我的吗？”
　　
　　“没有啊，是因为你可爱啊。”她不假思索地笑了，“需要帮助的人那么多，我可不是每一个都愿意去帮的啊，但兰兰可爱嘛...”
　　
　　Ray略红了红脸，停了几秒，又锲而不舍地追问：“那怎么样算是'可爱'呢？”
　　
　　“看感觉吧？”MC盘起了腿，看上去一本正经地比划着说，“每个人对'可爱'的定义是不一样的嘛，RFA里有个人叫Jumin你记得吗？他觉得自己的猫咪世界第一可爱，但Jaehee和Zen就不觉得。说起来，你还能进RFA的App嘛？”
　　
　　“...如果你想，手机和电脑给我。”Ray叹了口气，“明天就能接进去了。就是别说我在这里。”
　　
　　“嗷Ray你最最棒了！”MC高举双手扑了上去，“爱你哟！”
　　
　　“这么高兴的吗...”Ray低低的声音略显压抑。刘海的阴影覆在眉眼上，明明是优美的形状，偏偏透出几分戾气来。
　　
　　“不是啊，我觉得你要躲开那些人，还是要有个合法的身份。我不懂，但感觉707可能会知道这些事情，所以...”
　　
　　“不许你去找那个混蛋！不可以！不许你去找他！”Ray把筷子往桌上一拍，握拳喊道。
　　
　　MC被他突然激烈的语气吓了一跳：“呃嗯？开始我也觉得他是个没心没肺的混蛋，但聊下来觉得还是有误会...”
　　
　　“反正不许！我有办法的！你要去找他，我就不给你装app了！”
　　
　　“好好好不去。”MC叠声安抚道，“至少他和总统不是一条船上的人吧？”
　　
　　“哈，这谁知道！”Ray慢慢地坐回椅子上，眼神发暗，“是才好呢，去下地狱吧！”
　　
　　“哦，那就不是了。”MC拍拍他的背，“好好洗碗哦，我去给你的新衣服过水，明天晾干就可以穿啦~”
　　
　　Ray深吸了一口气，扭开眼睛，顺着她换了话题：“新衣服干了以后，我还能穿这件吗？”
　　
　　啊，小Ray意外地非常喜欢这件旧毛衣呢！MC揉了一把他的头：“喜欢就留着吧。”
　　
　　他笑起来的时候格外的亮眼，让人惧怕的阴郁一扫而空。MC看了一眼着自己的手，又抬头看着Ray呆了会儿，直到他偏着头投来疑惑的眼神。
　　
　　要命！
　　
　　可Ray他长得真的...很漂亮。
　　
　　他的眉眼精致，头发细密，在薄荷眼的时候穿着繁复的制服却不显累赘，反而透着让人想疯狂揉搓的禁欲感。现在满满家居感的旧毛衣，怎么看都是绵软好摸的样子。何况他现在专注又沉默地凝视着她，青绿色的眼眸里满是温柔的依赖，好像她就是他世界的中心一样。
　　
　　别发呆了...你又不是花痴。MC忙清了清嗓子，说：“被子也干了...我给你铺床？”
　　
　　“我能像昨天晚上那样，和你一起睡吗？”
　　
　　“不行！”MC大方地笑了笑，“不能和别人睡在一块啊，何况还是男孩子。”
　　
　　“可是MC你不是别人啊。而且，一个人睡的时候，因为头疼，要好久好久才能睡着。但昨晚...昨晚头一点也没痛，一下就睡着了。一定是因为MC的关系。”Ray的目光撇向一边，脸微微地红了起来，“我喜欢...MC的气味。很暖和。”
　　
　　“你头痛？！痛多久了？痛得厉害吗？”
　　
　　“已经没事了...”Ray握住MC的手，诚恳地说，“我今天好幸福，好像在做梦一样...我醒着吗？不，如果没醒，也不要告诉我...
　　
　　“送你走以后，我好像被一直困在那里，头一直很疼，总觉得你还在...总觉得自己已经死去了。”他难过地垂下眼，目光悲哀，声音孱弱而温柔，“她见我，安慰我，说你不重要，可她自己好像都已经不重要了。那些玫瑰，看到它们我就难过，没有人等我去送新鲜的花了。
　　
　　“我不想这样，可我能怎么办？MC，没有人要我，连Savior也不要我了。我好想你，没日没夜地想，可没有了，哪里都没有你...我抱着你的枕头睡，可是气味渐渐地没有了...明明你答应过会陪我的！”
　　
　　“我要你的！”MC急急地插嘴道。好像漫长的时光滚滚而过，微光在他眼里闪烁着，Ray声音沙哑，脸上露出了一个脆弱却温柔的笑，却难过得像要哭了出来：“我答应过等你，我想和你在一起...如果我们像今天这样，从来就没分开过就好了。”
　　
　　MC的心猛地跳了一下。
　　
　　Ray心思单纯，软萌又听话，之前在薄荷眼他就喜欢粘着她，不提RFA，连小脾气都没有。现在更是一下就答应下来给她装聊天室。他这么信任她，什么秘密都说给她听，把性命都放在她手上，她不忍心。什么男女关系估计他根本就没有概念，一定都是自己在乱想...要死。
　　
　　MC又想了想早先结账的时候犹豫再三拿的小盒子，老脸一红，心虚地低头，迟迟疑疑，欲盖弥彰地说道：“那...先和我睡吧，等头不痛了再说。”
　　
　　“太好了！”Ray破涕而笑，一脸纯真，“都听MC你的。”
　　
　　Ray说“睡觉”也许就是单纯的“睡在一起”的意思吧？MC掀了被子躺下去的时候还这么说服自己。那么羞涩腼腆的样子...有带坏小孩子的感觉。可在这种背德的禁忌感下竟也有些兴奋起来...身体比大脑的反应快了一步，MC手掌隔着睡衣按在Ray的胸上。温度略高，肌肉略硬，触感和温软的外表不太一致。
　　
　　Ray也没有说话，只是呼吸急促而深沉，平静地注视着她。眼神深不见底，仿佛沉浸着情绪，但眨眨眼那些情绪又不见了，只剩下难以忽视的热烈。
　　
　　“那，晚安？”MC想抽回手。Ray双手覆上，一只大拇指抵在她柔软的掌心，沿着一条纹路从虎口滑到中间，痒得MC身体一颤。
　　
　　他在她手心印上一吻。随即松手揽上了MC，在她细滑的腰间来回摩挲。
　　
　　MC拨过他的下巴，重重地吻了上去。
　　
　　Ray对被挑起的唇齿交缠毫无抵抗之心，任由MC长驱直入。吻了许久，终于分开，一丝津液还相连在嘴角。Ray伸出食指挑开，又对着她的嘴唇覆了上去。
　　
　　进展过分自然了...
　　
　　Ray分开，又再次吻她，手开始解她胸前的扣子。MC抹开他的手，他直接压了上来，扯开睡裤，低头从脖子向下，不断亲吻和舔吮，膝盖探入MC的腿间，不时向上轻顶摩擦。MC微微皱着眉，手掌抵着他的肩，谨慎地回吻着。正在这时，Ray手突然用力托起她的肩胛骨，把裤子直接扯了下来，把她的腿架在他的腰侧。
　　
　　感觉很暴露，MC被空气一激，起了一手臂鸡皮疙瘩，稍微冷静了些：“...在床头的抽屉里。”
　　
　　她说话时拖着鼻音，下巴抵在他的颈窝上，紧张得心跳快得要命。Ray没有回答，手顺着她的后腰向上，动作迫切又毫无章法，她发出一声喘息，在他的头顶印上一个吻。
　　
　　Ray哆嗦了一下，一口咬在MC的肩膀上，呜咽了一声，带着难耐的欲望：“...嗯。”
　　
　　“会用吗？我给你戴？”
　　
　　“你戴过？”
　　
　　“...看过教程。”MC的脸羞得通红，却抵着他的肩，咬了咬下唇，直率地说，“那我...看着你戴。”
　　
　　他一愣，嗤地笑了，眯着眼睛看着她，手指在阴蒂和入口间来回摩擦。
　　
　　MC红着眼，长发散落在肩上，细细地颤抖着，身体开始配合的分泌起了润滑液体。他舔着她的耳垂，身上气息浅浅地漫上来，淹没她的全身。MC咬了一下嘴唇，也伸手去摸他，被Ray一手拍掉。
　　
　　“哈啊...不行。这次...不能在MC手里。”他略显粗鲁地拉起MC，在肩窝又咬了一口，“受不了了...唔...拿给我...”
　　
　　MC打开抽屉，取出一小片。他一把抢过小方块，凶巴巴地皱着眉头边瞄说明边戴着，MC就真的鸭子坐着，一眨不眨地看着他拆开避孕套，手生地给自己套上。他抬起眼，忽然特别生气，拎起MC的手腕把她压了下去，分开双腿，阴茎挤了个头，然后猛地一顶。MC没控制住，叫出声来：“嘶！你——”
　　
　　他鼻间的热气扑在耳边，MC微微侧了侧头，想要躲开那股灼烧的感觉。
　　
　　“你...”她强作镇定，“你弄疼我了。”
　　
　　他没说话，稍微松了松，但依旧没有把她松开。MC长吸了几口气，痉挛似的微微抖着，强迫自己让身体慢慢地放松下来。她看到Ray皱着的眉头似乎也松了些。
　　
　　两人体温交融，说不清是谁把热气传给了谁，只觉得贴着的身体像是烧着了一样。MC浑身都在颤，不是疼痛，也不是害怕，而是种微妙的，混杂着羞耻的，酥麻感。
　　
　　“...可以了吗？”她听见Ray也声音颤抖地开口问她，“呼...不然先...”
　　
　　“可以的。”MC吻断了他的话。
　　
　　他试探性地先动了动，然后动作越来越快，入耳的只有抽插的水声和撞击声，喘息破碎，偶尔传来MC压不住的呻吟。甜腻而绵长的声音。
　　
　　“MC，MC，”Ray吻着她，“我动一下你就发抖...喜欢么？”
　　
　　“嗯...啊...”
　　
　　“MC...”得到了回应的他磨人地叫着，身下却是截然不同的乖戾。他用力地磨着里面，肉体相撞发出清脆的声响。然而比起身体上的疼痛和愉悦，知道Ray想要，知道他喜欢她，知道他们互相喜欢，她好高兴。好高兴。高兴得不知道怎么办才好。有一瞬间，MC想把头扭开，可Ray的手臂把固定在她头左右，与此同时，还把她腿分得更开。
　　
　　她困在他怀里，心甘情愿。脑中所有的事就是Ray，还有他纯澈透明的青绿色眼睛。
　　
　　他好漂亮，好想要他，想让他快乐，想一直这么下去，想得不得了，她可以为此做...很多事！他会活下来的，也会朝着更好的明天一步步走过去...只要他能高兴，怎么都好。
　　
　　她会帮他。
　　
　　快感甜美而温柔，占据一切。理智微弱地在它的冲击下微弱，仿佛他身下的整个世界。
　　
　　他把瘫软的MC翻过来，托着她的臀蛮横地最后抽插几十下。Ray半伏着，大口喘着气，好一会儿才撑着手臂翻身下来，眼尾红红的，呼吸也比之前更急促，整个人都虚浮了不少。他的嘴角残留着一丝笑，疲倦地仰头躺着，微湿的银色卷发贴着绯红的脸。长长的眼睫垂在下眼皮上，不安地颤动着。
　　
　　“Ray？”MC试探性地喊了一声。他没任何动静。MC心里一紧，慌忙撑起身去察看他的情况——面色发红，整个人看上去有些像...直接昏过去了？
　　
　　也是...毕竟才刚刚逃出来。MC心情复杂地自我检讨：我真tm禽兽。
　　
　　在他养好之前，绝对不能再这样了。MC暗自下了决心。她捏着使用过的套子丢掉，洗了条热毛巾给Ray清理了一番。自己又洗漱了一次，最后小心地给枕边人掖了掖被子，亲了他的额头，自己才去地铺卷成一团睡了。