第三章

　　接下来的好多天，MC就真的再没有给他碰过。即便每次他暗示明示欲言又止甚至...撒娇，她都一副可惜又为难的样子：“不行啊...唔Ray你，还是先多多休息，身体养好了再...也不迟。”

　　他甚至给她的手机装了该死的RFA聊天室！她还是不肯！她要他怎么做！！他快气炸了！！！

　　憋了一肚子的话。每次听到她出门走远了，都忍不住一头扎进卧室的床上掐着枕头大吼——

　　“混蛋！白痴！废物！”

　　“凭什么！你那是什么眼神！”

　　“明明当时！”

　　“到底搞什么啊！！”

　　他咬着枕头，又羞又气地想：她一定是在折磨他。每次只给那么一些些，就像他以前对她做的那样，端来蛋糕，又大声地嘲笑着，当着她的面吃掉...

　　想到这，Saeran脸色发白地坐了起来：难道她已经认出他不是Ray了？不然为什么她也学着播洒希望，然后恶意地让他失望？

　　他按捺着心里疯狂叫嚣着的想要打开MC手机上的后门的欲望，跳下床打开电脑，看到MC的手机定位在她常去的一条商业街的咖啡厅里，而不是RFA的人常出现的地方，悄悄舒了口气：一定是他想多了。她不会突然离开他去找那些人的...一定不会！

　　他终于打开另一个页面，开始默默地刷布告，看有没有适合他现在接的小单，以便赚点零花钱...

　　而另一边，阳光明媚，水波温柔。轻音乐环抱着咖啡厅，小桌上摆着精致漂亮的甜点碟。有个薄荷色头发的男人柔和地看着MC。

　　“...对不起，都是我的错，我会解决...”

　　“你没什么对不起我的，就算要道歉，也不应该对我说。我约你不是来骂一顿出气的。我想要你把事情说清楚，然后找个办法彻底解决！”MC生气地用食指的指节“咯咯咯”敲桌沿。

　　“请冷静，那么敲你会受伤的。”V疲惫地闭了闭眼，“Saeran的事，你不会想知道的...我能解决的...我不能说。”

　　“...”

　　“...我很抱歉，MC。”V十指交叉，眼中和唇角都浮着的浅笑，是那种一看就从心底里漫上来的笑。MC也不自觉地弯了弯唇角。V说：“今天很意外，也很高兴你能约我出来。Saeran还安全，我就放心了。我会和Rika说...”

　　“她如果听你的，我还会知道RFA？”

　　V皱了皱眉，温声说道：“Rika以前是个很好的，善良，聪明又有能力的人，像太阳一样热情。她只是病了...她好的时候会听的。她只是因为生病，做了一些错事，她会...”

　　“V，你是个很温柔的人。”MC眼睛一冷，双膝并拢，直直地的盯着V，“温柔得没有底线！

　　“错了就是错了。身世凄惨的错是错，压力之下的错是错，有万般不得已事后流泪表心迹的错还是错！世上有杀人狂，但过失杀人不会因为'只是犯了错'被释放，造成的痛苦也不会因此消失！何况她现在是一个邪教的教主！用药物控制别人的疯子！这不是简单的'做了错事'吧！”

　　MC吸了口气，不等V说话，急道：“人心有偏爱，这可以理解。但Saeran也很好。他也善良，聪明又有能力，会冷，会疼，会害怕，会生病...”

　　MC哀求道：“如果只是举着'做了错事'的大旗就能被纵容，那也太叫人寒心了吧！不，我不关心Rika，至少告诉我707的联系方式吧！Saeran很危险，我要送他走...”

　　“你会送Saeran去监狱吗？”V忽然突兀地问道。

　　“你在说什么！”

　　V的眸色清浅，嘴角微弯地看着她，难得地没让人觉得温柔，反倒透出三分冷肃。明明完全不像，但她却莫名想到了韩理事。

　　他注视着她的眼睛，重复道：“如果Saeran也...做了错事，你会送他进监狱吗？”

　　“是Rika做的！他没...那不一样！”

　　“对不起，是我失态了。”V一颤，神色迅速敛了起来，又恢复了温和有礼的样子。他抱歉地笑了笑，说：“Luciel会帮你的，我会和他说...但请你不要跟他提Saeran的名字。

　　“Saeran...他可能不想见我。他就拜托你了。抱歉，真的还有事，先失陪了。”

　　V走得匆忙却不显慌乱，甚至很有风度地把账结了，还嘱咐了侍者不要来打扰。MC只是非常疲惫，这场对话抽空了她的力气。

　　她对着咖啡杯发呆，忽然很想Ray——或者Saeran。他在家等她？

　　早上告别得太匆忙了，他好像有什么话要对她说的样子。下一个约是在另一区，如果她动作快一点点，稍微绕一点点，就可以回家陪他半小时。

　　公寓里虽然什么都不缺，但他一个人待着可能会寂寞。他很善良，聪明又有能力，会冷，会疼，会害怕，会生病...之前在薄荷眼，Rika她可能也...没有照顾他。

　　他喜欢花...也许她能在街角的花店里买一盆给他。

　　她忽然特别想见他...MC突然仰起头，捂住了脸，使劲地给自己抹了好几把：冷静，冷静！她猛地拎包站了起来。开始很迟缓，而后越走越快，终于她小跑着，消失在出口的一片阳光中。

　　有人打电话进来...是MC！Saeran被铃声一惊，条件反射地靠墙躲好，忐忑地接通...

　　“你在家吗？”MC的声音从电话里传出来。

　　“你要回来？”她发现了？！

　　MC听到他的声音忽地迸出几星欢喜，她软下声调：“嗯，我想你了，顺路回来一趟~你呢？”

　　“我...我刚好在外面...马上就回去！对了，你在哪里？”

　　“怎么？你要来接我？”MC脚步轻快地走进花店，扫了一圈，问，“你小心点儿呀。我，嗯，十五分钟就到。你喜欢粉色还是浅绿色？”

　　“粉色还是浅绿色？”他看着手机屏幕上在标记为“花店”的地方一闪一闪的红点，“我...都喜欢。你在哪儿？”

　　“地铁站往家走那边路上有家花店，我看到那里卖玫瑰...”MC捂住听筒，让老板把其中包起来，“我记得你喜欢花？”

　　“我...也喜欢的。”

　　“嗯，你那时候送过我好多，可惜这一家没有蓝色的。”MC偏着头夹着手机，笑着付钱和老板告别，后背被人拍了一下。她转身，看见Ray正站自己背后。他没等MC开口就探身去吻她，清瘦的下颌正好刮过一个花苞。柔嫩的枝条来回晃荡起来。柔软的唇瓣相贴又分离，是一个没有色欲的干吻。

　　MC脸颊微红地撇过头，正好见他把自己粉色的口罩拉回上去盖住脸。
　　
　　“漂亮么？我觉得粉色很适合你...”MC笑着把花捧起来，偏着头对他笑，“唔，不过粉白的头发在街上还是太显眼了，加上你还这么好看...”
　　
　　Ray接过了花，MC苦恼地看了一眼时间，挽着他的手向外走：“一会儿还有事情，加上今天可能要很晚回来，所以突然就很想你...你刚好有事在外面？”

　　他露出了一个Ray的羞涩笑容，“我刚好下来走走...你刚才见了谁？”

　　“没什么，一个朋友。”

　　Saeran见她面不改色心不跳地撒谎，仿佛冰块掉进了烈酒，又冷又热，可面上却还撑着笑：“这样啊...”

　　MC在家略坐了坐就又急匆匆地出了门。Saeran去电梯口送她，眼神重新黯淡下来。他甚至痛恨给她手机留了后门的自己——他多希望能被蒙骗过去。

　　她还是去见了V，甚至联系上了707。他甚至不能出言质问，没有意义，他没有立场，他甚至没办法回答她可能的质疑——“你又是怎么知道的？”

　　无力而茫然，好像眼睁睁地看着紧握着的东西从指缝流走。他对她没有任何办法，从开始就这样。他不想再歇斯底里，他不想看到她的嫌恶，即使胸腔内里不安快要爆炸，他也不想。

　　“MC...”他蹲在阳台上。薄薄的太阳打在身上，他抱着膝盖，无助地缩成一团，低语道：“我最讨厌你了。”

　　Saeran讨厌MC，讨厌她的微笑，讨厌她的大笑，讨厌她的拥抱，讨厌她的气味，讨厌她的直白，讨厌她的吻...更恶心因为喜欢而脆弱的自己。不，不是...不是他的错。

　　是她给得太少。

　　太阳渐渐地往下落，气温也一起落下去。他看到大楼缝隙里透出来的橙光一点点暗下去，远处的灯火一星星明起来。他从冰箱里取出吃MC留给自己的饭，一勺勺吃完。冷的，好像他的心。奇怪，吃着冷冷的饭菜，吹着冷冷的风，他却越来越燥，想要大嚷大叫地抓起东西往墙上砸。

　　“我回来啦~”推门进来，看到Ray正好从房间里出来。MC开心地扑上去抱了抱他，“对不起，我今天回来晚了...”

　　“怎么会这么晚？”

　　“跟朋友打了个很长的电话...”MC脱下外套，打了个呵欠，“商量事情。”

　　“辛苦了...水烧好了。”

　　“嗷谢谢爱你哦~”MC亲了亲Ray的侧脸，开心地径直往浴室去，没注意到他异常的沉默。洗漱出来，他自然而然地摸出风吹，坐在MC背后给她吹头发，风机的声音很响，他略微低头，对着她的耳朵说：“MC？”

　　“嗯？”

　　“你今早去见的朋友...有意思吗？”

　　“没意思，是个没用的烂好人。”

　　“晚上的那个呢？”

　　“那就有意思多啦！”

　　“你喜欢他们吗？”

　　“嗯？还可以吧？”MC转过身，疑惑地问，“怎么了？”

　　“我在你的聊天室里留了后门。”她看到Ray，不，Saeran关掉了吹风机，冷冷地笑了，“那个该死的红毛给你打了电话？！哦不，我想知道...你什么时候知道我不是那个废物Ray的？”

　　“你！呃，一直都...”MC知道自己该生气，但觑着对方的脸色，干笑着解释说，“我和他们只是朋友啊。”

　　她几乎立刻就意识到自己说错话了。因为Saeran笑了。起初只是平常的怪笑，然后越来越疯狂，越来越刺耳。

　　“你和他们是朋友！”歇斯底里的笑声伴随着他撕心裂肺的咳嗽，“那我算什么？”

　　和笑声相比，他的哭泣隐晦而压抑，像是极力忍耐后的崩溃。他说：“...你知道什么！”

　　“我可能体会不到你的心情。”MC双腿并拢，手在膝盖上捏成拳，字斟句酌地说，“他们是我的朋友，但你是很重要很重要的人。我愿意听你讲，也愿意给你做事，只要不违道义，什么都可以，无论如何，我是喜欢你，想和你在一起的...”

　　Saeran一动不动。她无力地笑了笑：“你不信我？”

　　她抱着一点微末的希望等待他反驳她，Saeran的嘴却一直紧紧地闭着。

　　仿佛被卸去了全身的力气，MC费了很大的劲才又逼自己发出声音来：“我知道你很不容易...但我还是希望，你...相信我一次？”

　　“我不需要你可怜我！”Saeran突然对她喊道。他拽着MC的手腕，瞪大了眼睛，恶声恶气地笑道，“好玩吗！看到我天天低声下气，像他那样对着你摇尾巴讨好的样子？哈！你很得意吧？”

　　“我没有得意，也不是可怜你。”莫名的压迫感袭来，MC捏紧了外套，眼睛避开他满是泪痕的脸，“我只是...心疼你。我以为你想当一会儿Ray。我以后都会叫你Saeran的...”
　　
　　她虽然喜欢欺负他，蹂躏他，看他又羞又窘不知所措的样子，看他自认为凶恶成熟的脸上露出被噎住的表情，那是种像故意一脚踩进水坑里的开心，但绝不是这样的伤心欲绝...欺负和伤害根本就不是同一回事啊！

　　Saeran怔怔地松开手，脸上张狂的笑容逐渐淡了下去。MC慢慢地凑过去，把脸埋进他胸前，温柔却坚定地环上他的腰。Saeran低头看着她的发顶，突然笑了：“心疼我？那是不是无论让你做什么，你都不会拒绝？”

　　笑容犹如跳动的烛焰，带着危险的情欲。他的手掐在MC腰上摩挲着。MC自以为懂了他的潜台词，茫然地抬起头：“可是你...？”

　　“哈哈哈！”他像是抓住了什么破绽，急急地嘲笑道，“不是说什么都可以的吗？骗——”

　　MC猛地吻了上去。

　　“我不骗你。”MC边亲边手忙脚乱地把人往沙发上推，“你要？那做吧。”

　　她一个深吸气过后在黑暗中印上Saeran微凉的嘴唇。没有意想中的推拒，触感像梦一样柔软透明。Ray也好，Saeran也好，她只想要顺从内心的欲望爱他。

　　心跳得很快，可跨出了第一步之后，其他的事情都仿佛变得容易了起来。MC双手捧着他的脸，伸出舌头探向Saeran的口中。他终于不嚷嚷了，而是顺着她的力道张开了嘴。

　　MC感到了他的配合，悄悄地睁开一丝眼缝。Saeran的眼中没有厌恶，甚至还带着迷恋。她细细地吻他，没了刚刚的急躁和忐忑，而是多了些温柔。

　　还没等这个吻结束，Saeran如梦初醒地托着着她的腰，把她的上半身仰面按倒。他额头上的汗滴在她鬓角，手指伸进她私密的地方抽动起来。MC小幅挣扎，被他喘着粗气按住，之后是更凶狠的动作。她的身体也像完全不容拒绝似的，很快就湿漉漉的。Saeran戴好套，很快抵在上面，没费什么劲就滑了一截进去，它还贪婪地往里面吸。

　　MC不自在地缩了缩：“Sae...啊！”

　　好像突然变了一个人，他凶狠地往里一撞。MC尖叫出声，双腿却被他的身体卡开，按着膝盖张到最大，乳尖也被叼在嘴里轻轻地用牙磨着，夹杂着疼痛的快感从胸口漫过了全身。

　　“轻一点啊！”她抽噎着抱着他的脖子。快感持续堆叠，意识逐渐涣散，很快眼里盈满了生理性的泪水，视野模糊一片。

　　“喜欢么？”抽动的速度越来越快，也越来越深。

　　“呃...嗯...啊啊啊...哈啊...”

　　Saeran不断地用力顶弄着，让人全身痉挛的快感从身下一波一波地冲击着五感，MC抑制不住地反弓着身体呜咽，脸上又划过两条泪痕。

　　看着她被逼得不断流出眼泪，高潮上声嘶力竭地尖叫的样子，兴奋感难以抑制，如同气球般在Saeran体内膨胀了起来。他动作慢了下来，低头舔吻她的眼泪。

　　“...不管怎么不理都会傻乎乎地凑上来，就算不给饭吃也像没关系一样，不管怎么冷嘲热讽都不会生气，连这样的我都能忍，甚至笑着说喜欢。”像要把有生之年的话全部说尽一样，Saeran宣泄似的自言自语，“那时候我就一直就等着，看你什么时候会走！”

　　而MC恍若未闻。她的视野正在逐渐陷入黑暗，将眼前的身影缓缓吞噬。隐约间Saeran还在耳边喃喃着什么，却听不清晰。她长长地吸了口气，昏了过去。Saeran突然沉默，眼红了个透。

　　随着音量消退的，还有指尖的温度。然而冷得过了反而有点暖和，以至于那昏暗的回忆也像被阳光照耀般熠熠生辉起来。

　　Saeran又紧紧地抱住了怀里的MC，捧着她的脸，眼睫微垂，如同梦呓般地呢喃道：“可你为什么自己不走？虽然最后还是送你走...可我不甘心了。我希望是你错了，但又希望你是对的。我想试试，如果你都认不出来，那就证明我也可以...”

　　他用力吻了下去，舌尖胡乱地舔舐着。MC在他怀里微微皱起了眉，本能地挣扎。Saeran神色一暗。

　　不，这不对，他不值得。他是个软弱的胆小鬼，窃取了不属于自己的东西，他不值得也被那样爱着。不过，她的身体还是已经牢牢记住了他的气息，是不是？很棒...就算讨厌，也永远都忘不掉。

　　他喃喃出声：“...别不要我。你要能在我的怀里，乖乖地说着你有多喜欢我，那该有多好。对我说点好听的话！MC，你爱我吗？你想我吗？你会因为想我想得睡不着吗？我满脑子里都是你，你的眼神你的动作你的语气，还有你要我的时候羞涩又直白的表情，带着哭腔的声音，抱着我不放的手...你说我该怎么办才好？我总是在想你...

　　“都说给我听好吗？说你爱我，说你要我，说你想我想得睡不着，睡着了做梦也是梦见我...MC，我喜欢听你说这些，我想听你说...MC啊...”

　　MC闭着眼，皱着眉，双唇合拢，像鸽子收拢的翅膀。Saeran伸出手，慢慢撩起一丝枕上的棕发。

　　她太脆弱了。

　　Savior也好，RFA也好，她都毫不费力，游刃有余...但他可以。他可以随意扼杀，随意折磨。他是她的主人，当之无愧。

　　一股奇异又扭曲的力量着Saeran。他顺着长发，碰到MC的脖颈，停顿，悬空，然后收回来。

　　他不敢。

　　MC意识回归的时候已经到了床上，她艰难地眨了眨眼，被深重的睡意裹挟着，又差点昏睡过去。Saeran正压在她身上。她的双腿被架在肩上，而下身一次一次被重重没入。Saeran的表情若有所思，不是深陷于情欲，更像只是在操控MC的身体。她根本没有反抗的力气，只得自暴自弃呜咽着随波逐流般地随他。

　　Saeran见她醒了，欣喜在脸上一闪而过，又立刻狠狠地一顶，MC沙哑地哼了一声，本来就恍惚的神智差点立刻又散开了。

　　他停了下来，低头在MC的肩膀和脖子上亲吻着，用手指梳理着她汗湿的头发，垂眼看着她。

　　“还...哈啊...继续吗？”MC有气无力地问。

　　“你还能要？”Saeran故作不屑地挑了挑眉，重重地动了两下，“求我啊，你求求我今天就先放过你。”

　　“...没关系的。这是第一次'Saeran'向我要点什么。”MC睁开了眼睛，认真地说，“是有点累，但我想给你。你对我很重要。我喜欢你。我希望你开心。而且我也喜欢和你...”

　　Saeran楞了好几秒，猛地把她拉进怀里，忽然又按着她的肩拉开，用满是占有欲的眼睛一眨不眨地瞪着她。MC一阵不自在，把头搁在他肩上，小声说：“别这样...别这样看我。”

　　“...讨厌吗？”

　　“是会不好意思的啊！”MC埋得更深了些，脸上还飘着两朵余温未了的潮红，“我知道错了，我不该背着你去见V，也不该装作没认出你是Saeran不是Ray。但你也装Ray哄我，一听V和707就炸，根本不好好商量事。总之，双方态度不对的地方...”

　　Saeran又愣住了。MC小心地改成跪坐，过度兴奋的手还在抖。她牵起他的手和自己十指相扣，然后大拇指在他手心轻轻挠了挠。

　　Saeran不安地一颤，下意识地想要把手抽回来，最后还是僵硬地定在那——一惊一乍的，实在是太小题大做了。

　　MC见他不闪不躲，抬起头，眼里盈满笑意：“我和你做...我也喜欢的。不要生我的气了好不好？”

　　“我不生气...了...”Saeran别扭地别开头，手指收得紧了些，“...你老是这样。”

　　“嗯？怎么样？你不喜欢么？”

　　“好像一直都是我作妖一样...”Saeran红着眼睛说。

　　对被爱的向往，对孤独的畏惧...强大的Saeran如果也有害怕的东西，那他还算什么呢？那点儿讳莫如深的渴求已经在胸口的空洞里发酵成了某种巨大、偏激而可怕的执念。不能说，不能碰，不能想...

　　他又动了动，MC靠进他怀里，在他耳边轻轻地呵气：“没有，你只是很难过，却又不知道怎么说出来...但是你对我大嚷大叫，我也会难过。好不容易在一起了，不要一起难过啊，要一起开心才好吧？”

　　MC扶着他的肩，对上他的眼睛羞涩地笑了一下，开始略微生疏地主动上下动了起来：“我...哈...我不会离开你的！以后我...嗯...有什么都好好说，不生气好不好？我好喜欢...好喜欢Saeran...”
