第四章

　　早上，Saeran脸已经快洗完了，MC才打着呵欠懒懒地进了浴室洗漱。

　　“Saeran早啊~”她伸手够了电动牙刷，挤上牙膏就塞进了嘴里，一副筋疲力尽的样子。Saeran从镜子里打量她，头发睡乱了，蓬松地翘着，疲倦地刷着牙，看上去好像很有几分委屈。

　　明明昨晚运动得厉害的是他，话多得羞耻的也是他好吗！Saeran愤愤地转头看向除雾灯。她凭什么！他现在不能嚷嚷她，也不能再继续装Ray说那些恶心吧啦的话，一时竟无话可说。气得他恨不得把昨晚说过的话干过的事揉吧揉吧全都一团扔垃圾桶里！

　　他又愤愤地瞪了一眼镜子，拨了拨眼前长得盖下来的刘海，偏着头想了想昨天她的话...的确，白色是有点太显眼了。换个颜色吧？浅棕色应该很好，毫无特点，普通无害，他们找不到，感觉上也很暖和。

　　这是他自己想换的，和她没关系。

　　“你今天回来的时候，能给我带瓶棕色的染发剂吗？”镜子里的人把头发往后捋了捋，神色平和了下来。走出浴室，对在换衣服的MC说。

　　“嗯好！”MC偏着头无端生出几分逗弄他的心思。她圈住了Saeran的胳膊，埋头一通蹭。

　　“白痴...幼不幼稚。”Saeran撇过脸，嘴角越扬越高，无声地傻笑起来。MC见他的身体抖啊抖抖啊抖的，不由随着一同笑起来：“我就幼稚。”

　　Saeran挑挑眉，转身拉她，动作轻缓地把MC的脸捧在手里，故意挨近了吓唬：“咬你噢！白痴！”

　　MC被他的吐字吹得发痒，伸手去揪他的睡衣衣摆。Saeran没松开，也没再靠近。不管谁再开口，都能让灼热的吸打对方的面颊上。

　　“嗯？”MC移开视线，纠结着勉强哼了一声，也不知道自己想说什么。润湿的嘴唇落在Saeran眼里，他喉结微动，松手环住MC的腰，试探地贴了上去。

　　这年轻人，一开荤，就容易联想，他磨了磨牙，眼角一下就红了，猛地退了两步嘴硬道：“谁要和你闹，滚一边去啊。”

　　MC盯了两秒，笑着踮起脚伸手去按他头：“好好好知道你最厉害...不闹了我要出门了。”

　　“Saeran，”她在玄关站定，“别害怕，孤独了就给我发消息，我一看到就回你。”

　　彼此对视了一会儿，Saeran蓦然从房间追了出来，脑海一片纯白，只是突然想吻她。