<br/><br/>【Mystic Messenger】我们家有猫了<br/><br/>#SE2后日谈沙雕家庭向<br/><br/>#主兰视角？<br/><br/>---------------<br/><br/>...<br/><br/>“也行，”Saeran冷漠地转过头说，“先等我找个地方搬出去。”<br/><br/>“诶诶？兰兰不喜欢猫吗？”MC有些疑惑地问。<br/><br/>“我讨厌那种东西。”Saeran白了Saeyoung一眼，慢吞吞地放下叉子，“饱了。”<br/><br/>“兰~兰~”God7从餐椅上跳起来握住了Saeran的双手，像个拉选票的政客一样无比真诚地许诺道，“就算有猫进门，但你才是我的亲弟弟啊！我永远爱你！家里猫的地位绝对不会超过你的，我保证！”<br/><br/>“考虑某个白痴昨天指天画地地哭着说‘HBC是我心中挚爱没有它我会死’来要柜子钥匙，只比猫地位高一点的爱，还真是很隆重啊？”Saeran毫不留情地拆台道。<br/><br/>“哦？亲爱的？”MC挑起了眉毛。<br/><br/>“不！MC你不要听Saeran乱说！他污蔑我！正义使者707怎么会是那种卑劣地躲在阳台偷偷吃薯片的人！”<br/><br/>“我污蔑你？”Saeran气笑了。他推开椅子站起来，冷冷地说：“行，你高兴怎么样怎么样!猫就猫吧，我明天就搬出去！”<br/><br/>“不不不兰兰嗷！说好的一致对外呢兰兰！MC超宠你你开柜子不会怎么样但是God7开要跪主板的！你可是我的双胞胎亲弟弟啊怎么能这么残忍地对我！”<br/><br/>“‘对外’？”MC语气危险地十指交叉，眯起眼睛。<br/><br/>今天对前特工也是艰难的一天。<br/><br/>Saeyoung痛哭流涕地抱着傲娇了的弟弟，扭头的同时，绞尽脑汁地想着对MC的说辞，情真意切地在心里长叹了一声。<br/><br/>不，正义使者永不言弃！God7总会有猫的！<br/><br/>---------------<br/><br/>Saeran再三和哭得眼泪鼻涕糊了几纸巾的Saeyoung保证，自己再也不提“搬出去”这回事以后，在哥嫂关切的目光下，心累地回到房间，锁上门。<br/><br/>...他察觉到自己嘴角微微上翘。<br/><br/>极其羞耻，非常不情愿，几乎要给自己一拳清醒清醒...但Saeran承认，自己多少有些享受被Saeyoung这样夸张地关心的感觉——被爱着，被需要着，被确认不可或缺...就像从前，只有他们两人相依为命的时候那样。<br/><br/>就算是只有刚才他演出来的十分甚至百分之一...<br/><br/>Saeran自嘲地笑了笑。<br/><br/>也足够活下去了。<br/><br/>猫就猫吧。如果那种虚伪狡诈，高高在上的生物，能让他...他们开心的话。<br/><br/>反正我绝对不管它，敢进我房间我就把它打出去。<br/><br/>Saeran闭上眼睛，深吸一口气，一边数数，一边缓缓地吐了出来。他暗暗决定，Saeyoung要是午饭的时候还喋喋不休，就顺水推舟地答应他。<br/><br/>不然迟早会被烦死。Saeran想着，叹了口气，嫌弃地一个半开的大箱子踢到床底下，在电脑椅上坐下，顺手从抽屉里摸出了一颗糖，熟练地拆开包装扔进嘴里...<br/><br/>---------------<br/><br/>下午两点半，软磨硬泡了三个星期，终于达成了目的Saeyoung，开心地在驾驶座上吹着口哨打开了车门锁。MC和Saeran打开车门，分别从副驾和后座下了车，并肩在收养中心门口等他。<br/><br/>“真不知道那个白痴为什么非要我也来...”Saeran不满地双手抱着新买荧光红的猫包嘟囔，“而且，就不能等下周吗？”<br/><br/>MC笑着塞给他一小袋软糖：“还不是怕你反悔...嘘！别说我给你的，Saeyoung会嫉妒得磨死我的——柜子里HBC早就没有了，而且我这周末没去买。还是多亏了兰兰。要不是你松口让他养猫，他早就嚎起来了。”<br/><br/>不，那个白痴在我房间藏了半箱。Saeran扭头盯着MC看了两秒钟，假装信息已经加载在眼神上发送了出去，接着心安理得地拆了包装，捏起一小颗软糖，慢慢地嚼起来。<br/><br/>MC被Saeran盯得有些脸红。她移开视线，向Saeyoung的方向欢快地挥起手臂：“Sae-young-！这里！”<br/><br/>---------------<br/><br/>MC带着霸总的宠溺微笑看着几乎扑向猫笼的Saeyoung，熟练地帮收养中心的工作人员拉住了他。Saeran习以为常地在接待椅上坐着，头都不抬，懒懒地翻着猫咪的相簿册子。<br/><br/>让他们挑吧，反正MC总会有猫的。MC艰难地抱着兴奋地“喵喵喵”着的丈夫的单只手臂，回头瞄了似乎意兴阑珊的兰兰一眼，幸福地叹了口气。<br/><br/>过了好一会儿，终于才设法让Saeyoung安静了一点下来，MC揉着肩，坐回椅子上休息。侧头刚好瞄到摊开的介绍册上的一只三花。她兴致勃勃地一把抄起册子，指着它，扭头问God7：“你看，这只像不像以前的Saeran?”<br/><br/>“喂！哪里像了！”Saeran瞥了一眼，炸毛地反问。<br/><br/>“你看，”MC在工作人员的帮助下打开笼子，小心地抱起三花，放到Saeran怀里。Saeran被毛绒绒的温暖触感吓得一僵，竟来不及反应，任由那只三花勾着毛衣，在他胸前蜷成一团。MC笑眯眯地指着三花背上的花纹，逐块解释道：“喏，这块是那件皮夹克，这边手臂还露出来一小块白色的，里面橘黄色的像紧身小背心...”<br/><br/>“诶真的诶！”Saeyoung从和一墙笼子“喵喵”声交流里回过头，从背后一手一个，搭住MC和弟弟的肩，欢快地问，“那我们就要这只吧！”<br/><br/>“你摸摸它，它看上去很喜欢你呢。”MC笑着拍了拍Saeran。Saeran咽了咽口水，僵硬地抬起一只手。<br/><br/>Saeyoung笑着，把自己的手覆在了他的手背上：“God7的专业撸猫教学！脖子下面可以摸的哟~喏你可以从背开始，肚子要熟一点才能摸...”<br/><br/>“喂喂快点把它抱走啊！”Saeran僵直地贴在椅背上，看着在自己毛衣上蜷成一团舒服地开始打猫呼噜的三花，压低声音嘶声说道，“再不抱走我...我就直接站起来让它掉下去了！”<br/><br/>“好好好抱走抱走...”Saeyoung好脾气地伸出双手，试图把猫举起来，三花不满地睁开眼睛，“喵嗷”一声拱起背勾住了Saeran的毛衣。<br/><br/>“喂！那个...过来啊！”Saeran焦躁地扭头喊MC。<br/><br/>“我在填收养手续表！稍微等一下！”MC头也没回。<br/><br/>“咳，我，没手了...”Saeyoung假咳一声，眯眼笑道，“不然你再抱会儿？嘿，我还没摸...”<br/><br/>---------------<br/><br/>事情为什么会变成这样！<br/><br/>本来一切都挺顺利。MC终于填完了表办齐了手续，赶过来和Saeyoung齐心协力地从猫爪下拯救了Saeran的毛衣。<br/><br/>Saeran略带茫然地看着毛衣被硬拽出的线头和粘着的短毛，感受着上面残留的温度和一点淡淡的动物的气味，忽然无比同情RFA里那个总裁助理——C-Hair确实，完全，极其，不能忍受！<br/><br/>绝对不能让这个东西进我房间！<br/><br/>Saeran嫌弃地在后座，屈尊单手把猫包按在一侧，自己坐在另一侧。<br/><br/>三花挺乖，即使Saeyoung一边听着摇滚一边大呼小叫地表演弯道漂移，也就教养良好地“喵”地小声抱怨一下。<br/><br/>挺识时务。Saeran暗暗点了点头。<br/><br/>看起来这只还没有那么糟糕，也不是不能偶尔倒个猫粮。<br/><br/>然而，就在Saeyoung在玄关打开拉链的瞬间，三花弹出了猫包，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，炮弹一样，一头扎进了Saeran房门虚掩的房间里。<br/><br/>“哥——”Saeran扭头望向手还停在猫包拉链上的罪魁祸首，悲愤地嚎道。<br/><br/>Saeyoung毫无犯罪自知，而是捂住了嘴，眼含热泪地拉过身侧的MC抱紧，像个看到青春期的杀马特女儿终于向残酷的成人世界低头把头发染回了黑色的老爹。Saeyoung激动地搂着MC嚎道：“亲爱的！我不是在做梦吧！God7不仅有了猫！兰兰都会叫‘哥’了！”<br/><br/>“不，亲爱的，”MC温柔地给Saeyoung顺毛，“这不是梦...”<br/><br/>被拍了一脸狗粮的Saeran绝望了。他想像往常那样，冲进房间把门关起来，眼不见为净——但是今天那个毛茸茸的东西还在里面！<br/><br/>Saeran生无可恋地往客厅沙发上一倒，捞起抱枕，把头埋了进去...<br/><br/>要不了多久，这里就都是猫毛了...<br/><br/>这么想想，他更绝望了。<br/><br/>---------------<br/><br/>Saeran讨厌猫。<br/><br/>他讨厌这种爪牙锋利，天性嗜杀，行踪不定，时冷时热，却装无辜装纯洁靠卖萌骗吃骗喝还使劲掉毛的东西。<br/><br/>凭什么它们就可以什么都不做却被人珍视？！一点用都没有！脾气还大！架子还足！凭什么！<br/><br/>凭什么什么都不做，一点用也没有，也可以被喜欢...<br/><br/>Saeran面无表情的往食盆里“哗——”地倒了半碗猫粮，还开了个罐头。平时怎么叫都不应，这会儿三花听到罐头开的声音，却晓得从电脑机箱的散热器后面挤出来，欢快地“喵喵喵”地踏着小步过来了。<br/><br/>举止间颇有正义使者的风采。<br/><br/>果然猫随主人。Saeran在内心又鄙视了一回。连猫都被带坏了。<br/><br/>本来Saeyoung想叫三花“Unknown”，Saeran恼羞成怒得差点当场冲回房间把剩的小半箱薯片扔到客厅。剑拔弩张中，MC缓和气氛地小心提议，说不如取兄弟两人的名字一人一个字——反正她看着猫是跟谁都有点像。<br/><br/>笑话！<br/><br/>但是自己的名字不能排在那个白痴后面！<br/><br/>这是尊严的问题！绝对不是自己喜欢这种虚伪狡诈的东西！<br/><br/>他小心翼翼地伸手挠了挠猫的后脖颈，哼了一句：“...Saesae，你说是不是？”<br/><br/>三花哼哧哼哧地埋头用舌头刮着罐头，喉咙“嗬”了一声，不太理他。<br/><br/>“兰兰？你等Saesae吃完给她梳个毛？顺便叫Saeyoung出来吧客厅用吸尘器再吸一遍？扫地机器人上次吸到一半被Saesae玩没电了...”<br/><br/>“知道了。”Saeran站起来，伸了个懒腰，又看了吃得热烈的三花一眼，“嘁”了一声，去自己房间拿撸毛手套。<br/><br/>有只猫其实也不错...Saeran捏着手套，别扭地在工作间门口顿了顿，决定还是暂时不要让Saeyoung知道这回事。<br/><br/>反正，我们家有猫了。<br/><br/>他推了门进去：“喂，哥——”<br/><br/>- Fin -<br/><br/>2019-04-03<br/><br/>4<br/><br/>49<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>下一篇 ><br/><br/>评论 ( 4 )<br/><br/>