<br/><br/>【Mystic Messenger|707×MC】星星<br/><br/>【Mystic Messenger|707×MC】星星<br/><br/>#SE2后日谈清水小甜饼<br/><br/>#20年生贺补档<br/><br/>——<br/><br/>“离职后的首个生日当然要约恋人去看星星！”Saeyoung握着方向盘，欢快地用脚打着拍子，“出自花花公子合订本第七期！恋爱专家Saeyoung Choi倾情推荐，保证你的意中人毕生难忘！”<br/><br/>“首先，离生日还有一会儿，其次...”副驾上的MC忍不住打了个呵欠，“亲爱的，如果'离职'是我理解的那个意思...组织倒台都已经几周年了喂！”<br/><br/>“今天傍晚关店门的时候我把自己炒了，所以严格说来，你的崔先生现在是失业的状态，嗯...呜呜呜呜呜好伤心，需要MC能量！”<br/><br/>“以七神的名义赐予你能量！好好开车诶...”<br/><br/>“就算闭着眼睛开都不会出错的！”<br/><br/>“不管707还是Saeyoung choi，就算只有0.00001%的事故率都是不允许的！”MC双臂交叉胸前认真地比了个叉。Saeyoung忽然安静下来，顿了顿，侧脸飞快地一笑：“你说得对，我现在已经不是一个人了...”<br/><br/>MC舒了口气，也温柔地笑了。音乐从音响继续往外蹦，和着偶尔颠簸的车厢一路向郊外去。Saeyoung放松地手指在方向盘上点着节拍。MC往座椅上一靠打开车窗，晚间的空气涌进来，歌声顺着一路散了出去。她闭上眼睛，吹了会儿风，问：“我们去哪？”<br/><br/>“带你去看我的秘密基地！”Saeyoung瞟了突然紧张的MC，忙好笑地解释，“放心，不是上次去找Saeran的那种...和组织没有关系的。是郊外山上一个废弃的雷达站，以前我有时候会开车去那里。”<br/><br/>MC偏着头，眼睛巴眨巴眨地看着Saeyoung的侧脸。Saeyoung吸了口气，用707的语调欢脱道：“哒哒！我们去看星星！”<br/><br/>“哇！是去看星星诶！”MC非常捧场地双手合十，眼睛卟铃卟铃地一下子亮了起来，“好棒！”<br/><br/>“...好啦，我承认很期待明晚的惊喜，但我也想单独和你一起啦。”Saeyoung抓了抓自己的头发，坏笑道，“伟大的七神当然是'我全都要'！”<br/><br/>“对你可爱的天然卷温柔点，这可是稀缺资源…”MC伸手拂了一把，小声咕哝。<br/><br/>Saeyoung忍不住唱出了声：“爱我还是它？”<br/><br/>MC跟着坏笑：“我也全都要！”<br/><br/>...<br/><br/>“车停在这，我们走上去。晚上山顶冷，外套在后备箱里。”<br/><br/>“遵命！老大！”<br/><br/>山道不是很长，才闲闲地互相调侃了几句，拐过一道弯，就看到路的尽头有个顶着个白色球壳的小楼。<br/><br/>“是那？好特别！”<br/><br/>Saeyoung笑道：“雷达站都是这样的。来，我带你爬上去。”<br/><br/>说着，他快步上前把一扇不起眼的窗户拨开翻了进去，然后从里面打开了门，小跑着回来拉MC：“上面更高，看得更清楚。”<br/><br/>MC被Saeyoung牵着往里，久无人烟的楼道泛着从小窗投下来的冷光。顺着台阶往上，她另一只手划开了手机：“你经常来吗？”<br/><br/>“嗯，以前心情不好的时候，就假装这里是天文台...”Saeyoung忽然笑了，“好吧，实际上假装是和外星的联络基地。想法有点蠢，但上面星星是真的蛮漂亮的，我一直都想带你和Saeran来看看...”<br/><br/>“不许你说我七神蠢！”MC挠了挠他手心。Saeyoung不置可否，一手虚按着通向天台的门，一手牵着MC，笑道：“准备好了吗？三，二——”<br/><br/>“一——哇！”<br/><br/>下弦月。月色明朗，星星稀疏，夜景清丽。远离城市的星空下，在林间若隐若现的，是之前上山的小路。<br/><br/>“好美啊...”MC深吸了一口初夏的山风。千万年前的光芒穿越时间映入眼中，夜空的广阔把人压得格外渺小。MC背靠在Saeyoung怀里，下意识地看了他一眼，拢紧了外套，把拉链拉到脖子。即使是宽松的男装，硬挤下两个人还是很局促。可从后背传递来的温度还是给人难得的安心，好像在永恒的静默里从未消失的灯塔。<br/><br/>MC呆滞地咽了咽口水，有些不好意思地感叹：“明明你生日，却好像我收了礼物一样...我都不好意思了...”<br/><br/>“我很高兴。”Saeyoung拉着MC坐下，“很高兴。靠着我坐，这里风大。”<br/><br/>良久，她忽然想到了什么：“Saeyoung，我看新闻说，SpaceX的新载人飞船核算单人报价是5500万。”<br/><br/>“嗯哼？”<br/><br/>“所以，也许我们有生之年，还真的可以去一次太空站...”<br/><br/>Saeyoung一愣，倏然笑出声：“嘎啊啊啊啊那怎么办我已经结婚了啊——”<br/><br/>轮到MC一愣：“重点难道不是从现在起要开始攒钱才行吗！<br/><br/>“诶嘿，要相信世界一流的黑...啊别挠别挠哈哈哈饶命我开玩笑的！”<br/><br/>“我只是想告诉你，去太空这件事可以实现的！”MC转过身捧起Saeyoung的脸，郑重其事地威胁，“只要有合·法的办法，我绝对支持你。”<br/><br/>Saeyoung被她的严肃吓得又一呆，然后不好意思地扭开脸：“其实也不是...让我想想怎么跟你说...”<br/><br/>他把MC往怀里带了带，又裹好了衣服，抬头望向星空：“假装自己不是707而是宇航员太空人别的什么，想要离开地球，飞往宇宙什么，其实是我之前逃避现实的一种方式。<br/><br/>“那时候我想着，如果地球的重力消失，现实的烦恼也会消失吧？大概就是，临时从组织各种要命的任务和憋得难受但不能出口的秘密里放松一下...”<br/><br/>恐惧，但更多的是孤独。落雪般郁积，不知何时崩塌的孤独。他也想过逃避，隐姓埋名，远远地飞往谁都找不到的宇宙中去。无尽漂流也好，宇宙本就是燃烧殆尽的残迹，太空会沉默地接纳他的黑暗...<br/><br/>Saeyoung掐住自己想法，打了个呵欠，手指伸到镜片下揉了揉眼睛，边揉边抱怨：“玛丽知道肯定要笑死的！零点了吗？”<br/><br/>“还没，快了。”MC握了握他的手，而后十指相扣。她忍不住补了一句：“别怕，我们以后都会好的。”<br/><br/>“是啊...你和Saeran，还有RFA的其他人，我爱的，在意的，都在我身边。我已经不想再逃去宇宙了...”Saeyoung收紧手臂，埋头吸了一口，“喏，这里，我的星星！”<br/><br/>MC顺势亲了他侧脸，紧接着窝进他怀里半真半假地抱怨：“受不了，你突然这么说真犯规啊...”<br/><br/>“哪里是'突然这么说'，每天我都这么想这么说的嘛！”<br/><br/>“...就算这样我还是会好好工作努力赚钱的！”<br/><br/>“诶嘿，生日就不要说工作了嘛！”说着，Saeyoung笑着低头扫了MC一眼，手在膝盖上打着拍子，轻轻地哼起来：“never never on a birthday, oh birthday, oh birthday, 'cauze that's day of rest! ”<br/><br/>“哈哈哈...打算以后一年只休一天吗？”MC笑问。<br/><br/>“哒哒！我把老板炒啦！想休多久休多久！”Saeyoung得意地瞥了她一眼，“不要相信歌手，为了押韵我们什么都敢唱！”<br/><br/>MC脸埋在他胸前笑得更厉害了。轻柔的振动从隔着体温相融的地方传来，热气隔着一层单衣喷在身上。Saeyoung清了清嗓子从头开始唱：“you can kiss me on a Sunday or Monday or Tuesday, it's very very good. ”<br/><br/>MC随口往下接：“or you can kiss me on a Wednesday or Thursday or Friday in fact I wish you would? ”<br/><br/>Saeyoung忍不住低下头去吻她。<br/><br/>呼吸相闻，格外温柔，他托着MC的下颌。片刻，MC十指反点着他的脸，侧开脸，眼含笑意地问：“再来一个？”<br/><br/>“当然，多少个都欢迎。”<br/><br/>2020-06-20<br/><br/>7<br/><br/>11<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>