<Linaria maroccana>文评&私货 @Lauciotz_Choi<br/>
# 吹爆神仙太太 @Lauciotz_Choi ，人萌梗密刹车稳，更勤坑深脑洞多<br/>
# 还有太太萌我七！吹七使我快乐！<br/>
# Lau太太的文对七七的描写得非常棒！每次自己想写文的时候都拿出来复习。<br/>
# 然后看着看着就不想写了。写毛写，看看就好了 _(:ᗤ」ㄥ)_<br/>
<br/>
 <br/>
<br/>
====================<br/>
<br/>
人生下来是一张白纸。然后在成长过程中遇到的人，遇到的事，都会在纸上留下痕迹：颜色也好，划痕也好。曾经恐惧过的，执念过的，渴望过的东西，也一直都会在。它们在注视着你，一直在注视着你。<br/>
在崔家兄弟的过去里，命运不断吝啬地给一点点希望，然后很快又大笑着夺走。所以凡是能抓在手里的温暖，就显得弥足珍贵。<br/>
<br/>
然后，MC出现了。<br/>
<br/>
怎么会有这样的女孩子，像冬天刚晒过的阳光味的棉被，像清晨六点早餐店的掀开包子屉的雾气，像老城区某条巷口的黄灯泡。温暖妥帖，就好像那个幻想了无数次的，家的气味。<br/>
那么如果她恰好还能迅速而准确地接上梗再抛回来，甚至跟上你一本正经的胡说八道呢？<br/>
<br/>
Saeyoung会为了这个姑娘押上一切。<br/>
他心里关着的野兽，大概比Zen形容得可怕——它已经饿得太久了。<br/>
<br/>
“You are so strange.”<br/>
害怕了吗？镜子里那张充满欲望的脸。<br/>
<br/>
 <br/>
但那又怎么样呢，她注定不属于Saeyoung。就像那一天兔子形状的白云，夏日有点儿融化的草莓冰激凌，远处人声鼎沸充满欢笑的游乐园，和夕阳下与弟弟紧握的手...她最终也会消失的。<br/>
她并不属于你。<br/>
区别只在于，MC是安全地驶离Saeyoung的生命，还是成为组织里言语间轻佻地流传的，又一个“因为牵上关系死了的妞儿”。<br/>
<br/>
一个...妞儿?<br/>
这么想想都是亵渎！<br/>
<br/>
Saeyoung的人生，从出生就已经注定了。与其说是“载着炸药冲向峡谷的火车”，不如说是三百年前的黑死病病人。前者还有癫狂嗜血的美感，后者只有恐惧，恶心和无能为力。<br/>
怎么能让这么美好的存在沾染上污秽呢？<br/>
<br/>
那不如，就不要开始吧。<br/>
<br/>
“You are so strange.”<br/>
请离我远一点，为你。<br/>
<br/>
 ---------------------------------<br/>
<br/>
Linaria Maroccana合集大概就是在讲七七在Day 7出发去找MC的前纠结的心情。主要是孤独和自嘲，对温暖的渴望和回避，疯狂而压抑的暗恋。Saeyoung视角的几乎纯心理活动描写，虽然不如太太的故事有趣，但是确实是很值得花时间看看的好文。<br/>
<br/>
 <br/>
我看完是跪了。 <br/>
<br/>
不过直到n刷的时候才知道，标题是姬金鱼草，文的内容和花语在呼应…真是太迟钝了。<br/>
<br/>
趁放假跪着写安利。<br/>
<br/>
 <br/>
关于七七的孤独，我很喜欢Part2里这一段: <br/>
<br/>
他只是太过孤独，却害怕寂寞，所以会肆无忌惮的说着无意义无价值的东西，以此来模糊自己的感知，哪怕牛头不对马嘴都好。笑嘻嘻的面对着人们的不解和无视，却还是在内心里期待着如果能有一个人，哪怕只有一个人也好——谁会愿意放下自己手里的事情，去认真倾听那些胡言乱语，去挖掘埋在傻笑下的真心。<br/>
<br/>
但大多数情况下，或者准确说是在你来到前的所有状况里，他会收到的只是一句‘你在说什么？’。<br/>
<br/>
而这时，agent707只是会呆愣一下，就笑嘻嘻的删掉了大段大段的文字，手指啪嗒啪嗒的在键盘上敲出残影：<br/>
<br/>
‘没什么(๑ơ ₃ ơ)’<br/>
<br/>
其实也没什么。<br/>
<br/>
哪怕他渴望被发现，渴望被理解，渴望被接纳。<br/>
<br/>
渴望的都快疯了。<br/>
<br/>
 这种“即使是害怕孤独也不敢直接说，暗戳戳地期待有人关心却得不到回应”的空洞感，写得很痛快。<br/>
<br/>
“真相太过赤裸因而被认做不雅，于是我们选择了把真相用谎言重重包裹起来。”抑郁的时候最糟糕的事情，莫过于直接倾诉自己，而被友人嘲笑矫情。<br/>
<br/>
而Saeyoung连“直接说”这个选项都没有。<br/>
<br/>
那能怎么做呢？<br/>
用冷笑话，无厘头，表情包和满屏的哈哈哈哈哈包裹，然后假装不经意地吐露一点点。有人回应自然极好，没人回应的话，也不太尴尬——毕竟藏得这么深，看不出来也是很正常的不是吗？<br/>
<br/>
他们当然非常关心，他们真的会很关心的，他们只是没看出来而已。<br/>
<br/>
然后MC看出来了。<br/>
温柔的安慰和问询，回应了深渊的呼唤。<br/>
深渊被投入了一点什么东西，然后不断叫嚣着要更多。<br/>
<br/>
自嘲感也表现得很好。<br/>
<br/>
“明明谁都好，就是把rfa全部人拉出来然后脑袋上顶着苹果，让你眼睛上蒙着黑布扔飞镖也不该轮到他” <br/>
<br/>
这一句，还真的就应该是707会想出来的比喻。 <br/>
<br/>
 <br/>
至于疯狂而压抑的暗恋…疯狂来自于对“温暖”这一需求的被满足。特别是考虑Saeyoung的成长背景，他大概会比一般人更缺安全感。在MC绝对安全而且不太反感/没有发现的情况下，即使God Seven装监控装窃听装定位甚至stk，我都不会太惊讶。<br/>
<br/>
而与之相伴而生的压抑...整个阶段，Saeyoung赤脚在撒着图钉的软木板上疯狂蹦迪——脸上笑得越开心，脚上踏得越欢快，心上钉子也扎得越深。<br/>
<br/>
压抑关乎理智。我最喜欢Saeyoung的一点，莫过于他有无数的理由可以黑化，但他一直都努力保持着乐观的心。不管在什么样的困境里，他从来没有把自己的境遇迁怒给任何人，只是自己戴上笑脸寻找出路。酗酒的母亲也好，暗无天日的童年也好，懦弱多病的弟弟也好，甚至事之如父的V的欺瞒也好。即使是V，Saeyoung在他的葬礼上也没有说任何重话。<br/>
<br/>
和V不一样，Saeyoung也是在牺牲自己。但是他这么一路走来，即使手上拿着的是刀，即使刀上鲜血淋漓，可是他的刀尖也一直都只是冲着自己的。因而Saeyoung对不起的人，也只有他自己而已。<br/>
Saeyoung之所以躲着MC，并不是他不渴望温暖——他渴望得发疯，而MC是他渴望的一切，甚至还要多。即使如此，他也宁可远离以保证MC的安全。<br/>
最后两章，心里疼得发皱，但手上还是冷静地安排后事这一点，可以说是很切合七七的形象了。只有遗言里才敢稍微坦率一点的七七看着很让人心疼。<br/>
<br/>
另外，我揣测着，Day7的七还可能有另一重负面情绪，关于挫败感，关于无能为力。 <br/>
<br/>
Saeyoung学黑客技术的契机，也只是因为Rika说这个能赚大钱。但因为天赋，至少在这件事上他没有失手过。可是Day 7的时候对着特工组织的DDL，RFA遭到入侵的压力，以及对MC状况越来越不好的预感，God Seven也撞到了那堵墙：终于有什么事情，是他竭尽全力都做不到的。Saeran也好，MC也好，RFA也好，他爱的人，其实他一个也保护不了。<br/>
如果Saeyoung觉得自己“不值得被爱”的话，支撑他活着的心理支柱，大概只剩下“有用”了--我的技术对V是有用的，他会帮我照顾好Saeran；我对RFA是有用的，他们会因此需要我...那么，如果这个“被需要”的前提不存在了呢？<br/>
虽然他一直自嘲是V的奴隶，但内心里他还是感激V的吧？那么，这种挫败感就是致命的了--这是对707存在价值的否定。<br/>
“这都做不了V凭什么帮忙照顾Saeran”这个想法，有没有闪现过？<br/>
这大概也是一个虐点吧。<br/>
<br/>
另外，Saeyoung对组织的感觉，应该不是单纯的厌恶。考虑到最后Saeyoung连V的葬礼都去了，而且没有说特别直接的话，我觉得Saeyoung对组织的感觉，大概是些微的感激，各取所需的冷漠还有对与之同流合污和厌恶再加上一点点...感激？对黑暗的恐惧？自暴自弃的快意？<br/>
也许吧，七七压抑着的野兽黑暗而疯狂，但至少在崩溃之前，他爱的人都不会见到。<br/>
---------------------------------<br/>
<br/>
啊当然，这个系列的文也有一点点大概没办法理解的地方，毕竟我见过的理工男，呃嗯...大概没有Luciel那样有特别气质的。所以Part1里对牛郎班会挑十几岁的Luciel的这个情节的话，稍微还是觉得有点微妙。虽然说十几岁的正太和年轻的弟弟型可能也有受众但是，大概不是最受欢迎的类型吧？或者说可能特工会不一样一点？<br/>
培养十几岁的牛郎的话，我大概会往年下奶狗邻家弟弟方向搞的吧...我七二十一岁体长一七五攻气不够啊...<br/>
<br/>
私心觉得七七应该是手和眼睛很好看，长相很正常，不笑的时候还有点凶的普通理工男的样子吧？<br/>
可能生活里还稍稍有点邋遢之类，看上去很不特工，无伤大雅的小毛病。<br/>
<br/>
另一个小细节是Part1装照片的磁盘…虽然社交网络问世和磁盘退出差不多是同一时期的事情，但是考虑安全性的话，感觉本地加密存储效果比磁盘好。即使要移动存储也不会用磁盘吧…不过考虑LM篇的前一年Rika也是用磁盘传照片，我觉得MM世界的科技树可能和现实世界不太一样...<br/>
<br/>
特么的已经有能做无贴片电极的情绪识别和nlp水平能通过图灵测试的机器猫了还用磁盘做存储器！！<br/>
<br/>
你tm搞笑吗车厘子爸爸！！<br/>
<br/>
真香<br/>
<br/>
八百年没有写读后感了，临表涕零不知所言。<br/>
<br/>
不过，即使有万千BE的可能，我宁愿相信God Seven能和MC与Saeran在某个平行世界普通而愉快地生活下去。就像之前的人生有无数黑化分支，但Saeyoung仍然温柔地对待这个世界一样。<br/>
<br/>
最后，引一句海子的诗，祝福亲爱的红毛小黑客: <br/>
<br/>
“你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。”<br/>
<br/>
 <br/>
<br/>
=========================== <br/>
<br/>
同时疯狂安利 @Lauciotz_Choi 太太的 <pleasure residues>和沙雕日常小短文《审美培训了解一下》<br/>
<br/>
其实Lau太太几乎所有粮都很好吃（同时萌Saeran的话，“几乎所有”会变成“所有”），但是光明正大地疯狂推车显得我很饥渴很老汉很没有格调的样子所以今天不推(*￣w￣)<br/>
<br/>
 <br/>
<br/>
2019-01-01 9 31   #Mystic messenger<br/>
<br/>
< 上一篇下一篇 ><br/>
评论 ( 9 )