<br/><br/>【Mystic Messenger】幻想夜话：兰兰们的小剧场<br/><br/># 纯沙雕OOC，当各支线的兰兰聚在一起砸挂（雾<br/><br/># 不要惹狗粮吃饱的母胎solo<br/><br/># 供梗@路易斯累<br/><br/>——<br/><br/>番茄：哟，今天人好齐<br/><br/>Unknown：是的^^<br/><br/>番茄：可能是我吃了老哥做的什么奇怪的东西产生了幻觉<br/><br/>Unknown：“老哥”？你和红毛在一起太久，智商都下降了？吃他做的东西？<br/><br/>黑兰：哟，白痴！中二病！<br/><br/>番茄：是你啊，黑历史。<br/><br/>黑兰：你说谁呢废物！<br/><br/>番茄：说你呢！是不是觉得自己和Ray不一样特坚强特了不起！<br/><br/>番茄：Ray能攻破聊天室，你被707一查就查出坐标了不说你说谁<br/><br/>黑兰：...<br/><br/>番茄：干活儿干不好，MC就在眼皮子底下都追不到...啊，V线里还给V跑了，嘁。<br/><br/>番茄：还不如白兰<br/><br/>白兰：（突然被cue）我很棒地HE了好吗？！<br/><br/>番茄：你找到哥哥了吗？<br/><br/>白兰：...<br/><br/>黑兰：哈哈哈哈哈所有可攻略对象里唯一没有后日谈的HE啊哈哈哈哈废物！<br/><br/>白兰：可我追到MC了你们没有^^<br/><br/>黑兰：MC有什么好的那种废物谁要追？！<br/><br/>番茄：什么年头了还拿暴娇霸总的人设，现在蹭得累早就不流行了。学学Ray，腼腆羞涩小奶狗不香吗？<br/><br/>番茄：哦，我忘了你连承认都不敢了...抱着你的自尊在主控室自x吧<br/><br/>番茄：别告诉我MC的换洗衣服你没碰过<br/><br/>黑兰：...Ray也动过！<br/><br/>Ray：...？！<br/><br/>Ray：（紧张）<br/><br/>Ray：我不是我没有！我就是正常地送去洗！你听我解释！<br/><br/>番茄：（抬眼瞟了一眼发抖的Ray准备说话）<br/><br/>Ray：...我...我！我！！（哭着跑了出去）<br/><br/>白兰：你吓到他了。<br/><br/>番茄：谁叫MC喜欢他...<br/><br/>Unknown：谁说MC喜欢他！<br/><br/>Unknown：MC最喜欢我了，她对我一见钟情。<br/><br/>番茄：每条线都阴魂不散的杀马特朋克...醒醒，MC根本不认识你<br/><br/>Unknown：她喜欢我。<br/><br/>番茄：她知道你头发是白的不是紫的吗？<br/><br/>Unknown：（暴躁）她喜欢我！<br/><br/>教主兰（插播广告）：入我Magenta，再也不挨打；追随薄荷眼，从此不涉险！<br/><br/>Unknown：Magenta万岁！<br/><br/>黑兰：Magenta万岁<br/><br/>番茄：（嫌弃）噫<br/><br/>白兰：（拖走教主）卖假药的滚粗<br/><br/>V后日谈兰：为什么要追MC，是code不好写还是游戏不好玩？<br/><br/>V后日谈兰：哦，原来是你。喜欢的妹子变嫂子还天天眼皮底下发狗粮，我理解你<br/><br/>番茄：喜欢的妹子变干娘了还不得不选择祝福，顺便被迫和性别职业都成迷的大龄单身人士同居...<br/><br/>番茄：我也理解你^^<br/><br/>V后日谈兰：没法聊了同归于尽吧！<br/><br/>(一声巨响全剧终)<br/><br/>2020-03-13<br/><br/>6<br/><br/>28<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>