<br/><br/>番外<br/><br/>Saeran第一次下床来看MC的时候，MC刚好醒着。连日卧床让她有些虚弱。此时她坐了起来，看着窗外。阳光打在她侧脸上，看上去温柔而恬静。<br/><br/> 　　 　　“Saeran? ”<br/><br/> 　　 　　Saeran没坐床畔的椅子，而是直接坐在了床沿上。<br/><br/> 　　 　　MC几不可察地微微一僵。<br/><br/> 　　 　　“你嫌我了吗？”Saeran敏锐地发现了MC的不自然。他带着几分忐忑，急道：“我问过了，烧伤疤痕可以祛掉的！...理一理我吧...”<br/><br/> 　　 　　“乖。”MC抬头看着他，温柔地笑了笑，向他伸出手，“没有的，Saeran最可爱了...”<br/><br/> 　　 　　Saeran爬上病床，MC小心地避开他身上缠着的绷带，谨慎地揉了揉他的头发，手臂虚虚地搭在他肩上。<br/><br/> 　　 　　Saeran把MC按进怀里。<br/><br/> 　　 　　“小心伤口！唉，这样...怎么着，都要交回到Saeyoung手上，我才能放心了。”<br/><br/> 　　 　　“你说过的！你亲口说过的！你不能离开我！绝对不行！”Saeran听出了一丝不祥的意味。他单腿跪在病床上，按着MC的肩质问，“你喜欢我的对不对！”<br/><br/> 　　 　　“Saeran你突然...”MC看着Saeran的脸，逐渐失声。她放下手臂，轻笑了一声，把Saeran落下来的刘海往后别。MC过长的沉默让Saeran开始不安，他扣着MC的肩绷着背，极力忍耐着。<br/><br/> 　　 　　“抱歉。”Saeran嗫嚅道。<br/><br/> 　　 　　“我也感到抱歉，”MC叹了口气。抬起了眼睛，目光里混合着无数的情绪，“我真的很抱歉。”<br/><br/> 　　 　　Saeran的脸上波澜骤起。他忽然抬手捂住了脸，低头哽咽：“我...对不起。”<br/><br/> 　　 　　MC没有作声。<br/><br/> 　　 　　过了好一会儿，他重新抬起带着泪痕青绿色的眼睛望着她，重复道：“对不起。”<br/><br/> 　　 　　眼神是与之前的口是心非截然不同的直白。嘴里说出的是道歉，青绿色的眼底却写满了绝望的“我爱你”。<br/><br/> 　　 　　“都结束了。”MC终于扯起嘴角笑了笑，“我不怪你。”<br/><br/> 　　 　　“不...求你。”Saeran拉起MC的一只手，平按在自己的剧烈跳动胸前。<br/><br/> 　　 　　Saeran到底还是那个，总是觉得自己会在成年之前死去的，害怕得在黑夜里哭泣的小孩。MC想着，他不知道什么是喜欢，没有人教过他。越是强硬，他越是会想尽一切办法证明自己实际上并不存在的喜欢。等有一天他真正明白了这种感情只是在困境中的依赖，只是对羁绊的执念，只是本能的对温暖的向往，他自然会放手的。<br/><br/> 　　 　　所以...<br/><br/> 　　 　　“...好，再陪陪你。”MC伸手撑在Saeran肩上。她睁开眼睛，眨了眨，看向近在咫尺的Saeran，带着几乎宠溺的微笑，轻声回答道。<br/><br/> 　　 　　Saeran惊喜地吻了上去，MC没有再拒绝。<br/><br/> 　　 　　嘴唇分开，心跳有些加快，Saeran红着脸轻咳了一道：“我好看么？”<br/><br/> 　　 　　“好看。”她说，“太帅了。”<br/><br/> 　　 　　他呆了。<br/><br/> 　　 　　今天他们离得很近。没有Elixir，没有地牢，没有Savior给的压力，也没有恐惧和争吵。MC温柔地和他十指相扣，眼睛里只有他一个人。<br/><br/> 　　 　　Saeran突然低头，双唇在她的嘴角一触即分，然后给她拢了拢领子，脸色微微发暖却又强作无事地笑道：“不难过了？”<br/><br/> 　　 　　MC抬头，很快又扭过头去：“不。”<br/><br/> 　　 　　他看着她的羞红的侧脸，小心翼翼地抬指刮去她眼角的泪珠，忽然觉得，要一直都如此就好了。<br/><br/> 　　 　　之后，MC一边削着苹果，一边陪着Saeran。从在ME里为数不多的除了上床以外的回忆，到对Saeran未来的规划...只是对两人都很重要的那个人闭口不谈。MC身体还虚弱，说得不多，Saeran不太习惯这么平和的氛围，说得磕磕绊绊的。但两人都在笑，看着一派祥和。阳光透过窗子，和煦地洒在MC巧克力色的头发上，温暖而可靠。<br/><br/> 　　 　　“喏，来一块？”MC从苹果上劈开一小块，示意Saeran。<br/><br/> 　　 　　“你自己吃。”Saeran摇了摇头。<br/><br/> 　　 　　“我吃得很多了...我想看你吃。”MC坚持道，“就是给你削的。”<br/><br/> 　　 　　Saeran于是一边从MC手上接过苹果块，珍而重之地放进嘴里小心地咬起来。MC笑了笑，没有说话。他们沉默地，一个削苹果，一个接苹果块吃着。<br/><br/> 　　 　　“没有啦。”MC长出了一口气，笑着说，“今天总算是没有削断，看来Saeran会有好运气哦！”她收起折刀，偏着头，食指挑起苹果皮给Saeran看：“喏，Saeran你看。”<br/><br/> 　　 　　“嗯，我们都会有好运气的。要我把它挂在窗户下面吗？”Saeran难得说笑，MC也很捧场地笑了：“...还是别啦。”<br/><br/> 　　 　　她“嚓嚓”两口啃完苹果核，隔空做了个投篮的动作，“嗒哒”地把苹果核投进桶里，扭头向Saeran吐了吐舌头。Saeran没想很多，扣着MC黏糊糊的手，凑近亲了上去。<br/><br/> 　　 　　好甜。<br/><br/> 　　 　　亲吻持续了一会儿。半晌，两人气喘吁吁地分开双唇。MC不自然地潮红着脸，说：“你回去吧。值班的医生就要来了。V应该明天也会来。不知道RFA那边怎么样了...”<br/><br/> 　　 　　Saeran假作没听见，从床头抽出了一张纸巾，细细地一根一根擦着MC的手指。MC抽了抽，被Saeran按住了。<br/><br/> 　　 　　“我过一会儿再来。”Saeran擦完MC的手指，就着纸巾随便抹了抹自己的手，说道。<br/><br/> 　　 　　“...不用...”Saeran的脸色瞬间黑了下来，MC连忙补一句，“不，你多听医生的，这样好得快些。你哥哥....我一会儿挂瓶会睡着...而且你现在也不方便...”<br/><br/> 　　 　　“没什么不方便的。”Saeran摸过拐杖，执拗地说道，“我一会儿就来。”<br/><br/> 　　 　　“...好。”MC叹了口气。<br/><br/> 　　 　　她目送着青年一瘸一拐地拉开门。门开启又合上。安静得吓人。<br/><br/> 　　 　　恶心感逐渐泛了上来。MC攥紧了被沿，无意识地盯了床头盘子里的折刀很久，终于抬头望向窗外明媚的景色，露出了一个恍惚的笑容：没事，很快的...<br/><br/> 　　 　　最后再忍耐一会儿。<br/><br/> 　　 　　一会儿医生过来，记得要笑。<br/><br/> 　　 　　—TBC—<br/><br/>2019-07-01<br/><br/>3<br/><br/>19<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>下一篇 ><br/><br/>评论 ( 3 )<br/><br/>