<br/>
【Mystic messenger】平常周日<br/>
# SE2后日谈小甜饼 崔家搞事日常<br/>
————<br/>
“MC——C——，我今天跑圈了，五公里！”Saeyoung兴高采烈地扯起衣服下摆显摆，“看！God7的腹肌！”<br/>
MC微微一愣，心虚地抬眼一瞟自己对面骤黑的脸，含糊地回答：“哦...嗯。”<br/>
“你看，这样可以了不？”Saeyoung眼神闪闪烁烁，拉起MC的手试图往自己肚皮上按。<br/>
“呃...嗯？什么可以？”MC试图抽手。<br/>
“能不吃Zen的食谱了吗...”Saeyoung的身后仿佛出现了疯狂摇动的大尾巴，“我好思念亲爱的蜂蜜黄油薯片和Dr.Pepper...”<br/>
Saeran咬着勺子欲言又止尴尬而不失礼貌地偏头盯着墙上的钉子假笑——这日子没法过了，真的没法过了！他忍不住假咳了十几声，还是拍下勺子对老哥破音吼道：“我就坐在这！能不能让我好好吃个饭！哥！我就想好好吃个饭！！”<br/>
“...Saeran啊，吃饭不要太急，别呛到了。来点汤？”MC安抚道。<br/>
“对啊对啊Saeran啊你慢慢吃别噎着不够冰箱里还有！”<br/>
Saeran笑容崩了——一日三餐加夜宵地被喂狗粮是不可能习惯的，真的不可能习惯的：一吼老哥就假哭嘤嘤嘤找MC秀恩爱，不吼也秀恩爱...他能怎么办？<br/>
他站起来双手撑着桌面俯视着Saeyoung的脸，阴沉沉地一字一顿道：“我要搬出去！”<br/>
这已经不是第一回Saeran赌气说要搬走了。但搬走是不可能的，绝对不可能的——毕竟是唯一...唯二的亲人了，是吧？何况平时轮流拖地洗碗收衣服，监督老哥的薯片汽水配给，这样完美取代Vanderwood的半自动Saeyoung看护机，居家好助手，生活好伙伴，搬走了MC可怎么办？<br/>
MC忙开口要劝他。<br/>
“难道你也觉得每周四罐太少了？”Saeyoung的眼睛“噌”地一亮，扭头向MC拖长音抱怨，“M——C——你——看——，Saeran也不开心了——”<br/>
“哥你个混蛋！不准多喝！”<br/>
MC控制不住地趴在桌上大笑了起来。　Saeyoung又一次弹起来去“以理服人”。耳边传来Saeran拖长了的嫌弃和Saeyoung火急火燎不依不饶的作死声。<br/>
好像两只的缠来缠去的猫球...MC看着闹成一团的两兄弟，撑着脸略微走神地想道。这样的场景迟了十几年，但至少终于有这么一天了。<br/>
“今天轮到Saeyoung洗碗哦...”MC看着Saeran焦躁得要炸毛了，终于伸手收碗。两人停下了手。MC对Saeran笑道：“到底Saeyoung是你哥，看在他长得又没你好，人也没你可爱的份上，暂时先别搬，让他在'优秀的弟弟'的阴影下先活着吧？”<br/>
Saeran惊讶地挑了挑眉，随即得意地瞟了被夹在手肘下的老哥一眼。而Saeyoung的假哭停滞了半秒，随即爆发得更加真情实感：“嗷MC我问你要不要当崔太太的时候可不是这个意思啊啊啊啊啊！！”<br/>
Saeran大为尴尬地把这个胡说八道的家伙用力推了出去。<br/>
“有礼物给你哦亲爱的。”MC轻快地接住他并额头上亲了一下，哄人的动作熟练得令人心疼。她向Saeran挤了挤眼，又对Saeyoung笑道，“乖，去洗碗——”<br/>
招不在新，管用就行。Saeyoung立时收声，十倍得意地回了Saeran一眼，屁颠屁颠地端着一摞碟子去厨房了。<br/>
看着老哥的背影，Saeran嗤了一声，揉了揉手腕，又转头看了一眼MC。两人交换了一个心知肚明的707式坏笑。而后Saeran去了小花园，MC则打着呵欠，磨蹭进客厅，“噗哒”一声扑进沙发，打开了RFA开始午后消食。<br/>
煮饭的时候Zen刷了会儿屏，MC翻起了记录——<br/>
————————————————<br/>
Zen：出来出来Saeyoung你个混蛋出来！<br/>
Zen：@Zenny_love_kitty是你搞的吧喂！现在都有新粉被误导得给我寄猫片了你知道吗！出来混蛋！<br/>
Saeyoung：这是什么惊才绝艳英明神武的博主！<br/>
Saeyoung：707摊手.gif<br/>
Zen：MC你管管！我没有证据但这肯定是他干的！”<br/>
Saeyoung：可MC在上，你没有证据！<br/>
Saeran：他会有。<br/>
Saeyoung：Saeran！<br/>
Saeyoung：707捶地.gif × 3<br/>
Zen：啧，有机会就卖哥，没有机会创造机会也要卖哥。<br/>
Zen：这大概就是爱吧。<br/>
Zen：Saeran好样的！<br/>
Zen：Zenny比心.gif<br/>
...<br/>
————————————————<br/>
Saeyoung又在一己之力推着Saeran快速融入了RFA了——“707搞事了，快找Saeran把他关回去！”在这点上，连Jumin和Zen都史无前例地达成了共识，真是可喜可贺。<br/>
呃嗯...这次搞事和他最近的食谱有关系吗？<br/>
“MC？”MC正想着，闻声抬头，对上一双金灿灿亮闪闪包含期待的眼睛，“礼物呢？”<br/>
“来！”<br/>
MC二话不说跳下沙发拉着Saeyoung进了房间。Saeyoung在身后单脚踢上门，双手牵起MC，在手背上亲了一下。<br/>
“诶！大白天诶！”MC像被烫到一样迅速收回手，脸不自觉地红了起来。Saeyoung又凑近两步，直把她逼得后退，忽然笑起来：“你还脸红的呀！'大白天'什么？”<br/>
“切。”MC嗔怒地戳了戳他的胸，笑道，“上次整理房间，想起来之前我直接就给你买了衣服，没怎么问你的意见。这次特意选了你喜欢的风格...”<br/>
MC从衣橱里摸出一只盒子递给Saeyoung，接着笑得一本正经，“拉了Saeran一起看的呢！他特意给你挑了这件，说你肯定喜欢...怎么样？”<br/>
Saeyoung眉花眼笑地打开袋子，一怔。<br/>
他咽了咽口水：“...挺喜欢的，不，不愧是兰兰亲手挑的！他也有吗？”<br/>
“他买了同一个牌子的另一件...现在试试吗？我出去等你？”<br/>
“好。”<br/>
MC惊讶地看了Saeyoung一眼，略带失望地起身拉上门：本以为Saeyoung会说要换给她看呢。<br/>
Saeyoung看着门合上，笑意“哗嚓”垮了下来。他难得一脸糟心地看了看摊在床上的oversize外套，愤怒地拔出手机给Saeran发短信：“你跟MC说我喜欢什么衣服？！”<br/>
Saeran秒回：“哦，我说你喜欢荷叶边蕾丝蝴蝶结，喜欢亮闪闪的荧光绿，尤其喜欢特别大的字母logo，烫金的那种。”<br/>
Saeyoung：“荧光绿？荷叶边蕾丝蝴蝶结？？她这都信你了？？？”<br/>
Saeran：“你猜：）”<br/>
Saeyoung胡乱抓起外套套上，抓了抓头发，瞄了穿衣镜一眼，在手机上敲到：“穿上像开红花的辐射变异卷心菜。”<br/>
Saeran：“很适合你：）记得蓬蓬裙吗？”<br/>
呵，我还能让你穿第二次。Saeyoung闭眼深呼吸了几口气调整情绪。<br/>
而MC靠着卧室门，看着落地窗外站起身拨弄手机的侧影想道：咦， Saeran的心情好像忽然很好？<br/>
她估量着时间，敲了敲门：“Saeyoung你好了吗？”<br/>
“嗯嗯好就来！”<br/>
门开了。<br/>
“...”<br/>
“怎么样，好看吧！”<br/>
“不，不愧是我的Saeyoung啊！”MC憋笑道。<br/>
“噗...咳，切。”Saeran在门垫上一边蹭着鞋底，一边嫌弃地看了一眼就把视线挪开，嘴角却往上动了好一段。<br/>
“可这是MC和兰兰亲手给我挑的！多么珍贵的礼物啊！我要一直穿着它！”Saeyoung原地转了个圈，欢快地高举双臂，“看！”<br/>
看着老哥像绿色的炸毛网球一样在客厅可劲乱蹦，Saeran小声向MC抱怨：“为什么他看上去反而特别开心的样子，下限呢？”<br/>
“嘿兰兰啊...我早说过这起不了效的。别摸你哥下限，Saeyoung没有下限。”<br/>
“哥，你晃得我眼疼...还是换了吧，过节再穿。”Saeran终于忍不住出声道。<br/>
Saeyoung好像是受了天大的委屈，紧紧地攥着领口，大声嚷嚷：“就算MC命令我我也不脱！”<br/>
MC被萌得没忍住直接亲了他一口。Saeyoung开心地原地多弹了两下，目光转向弟弟：“诶嘿嘿嘿...兰兰是羡慕我有新衣服吗？哥忘不了你哒！有新衣服就要一起穿嘛！来呀兰兰——来换衣服——”<br/>
“...我不！”Saeran惊恐地后退了半步，Saeyoung像猫一样扑了上去开始扒他的外套。<br/>
“啊啊啊啊啊啊啊啊死变态你走开走开！”<br/>
“唉怎么能这么说呢我好——伤——心——啊——”<br/>
“咳，我...我可能回避一下。”MC假装捂住了自己的眼睛，“Saeran，一会儿吃什么甜点？”<br/>
“我…这，这不是甜点的问题！混蛋老哥你不要过来啊！MC！我！不！穿！”<br/>
哎呀呀非礼勿视非礼勿视，MC贴着墙小步挪开：“那我们下午就吃布丁哦！”<br/>
2019-10-21<br/>
2<br/>
32<br/>
#Mystic messenger<br/>
< 上一篇<br/>
