https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_1c71f85f3<br/>
<br/>
<br/>
【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第八章 如果<br/>
熟悉的气息？飘散的意识逐渐从虚无里被勾了回来。像花香，却略咸，带着一触即散的温暖——不，是真的暖和的啊。<br/>
知觉逐渐沉进身体，你感到头发有几缕沾在脸侧，粘粘痒痒的。手掌上的伤口也跳动抽痛起来，还有什么禁锢着你的手腕和脚踝。好烫，好难受...但好想就这么睡下去...<br/>
艰难地战胜了沉甸甸的脑袋和昏沉沉的眼皮，你睁开眼了，嘴里微弱地“哈啊”哼了一声。嘴唇干得起皮，渴得像张嘴呼吸了大半天都没碰过水的样子。你动了动脖子，发现手腕被绑着别在脑后，还有个人趴在你怀里。<br/>
是Ray。<br/>
他头埋在你胸前，一手环腰，另一只手绕过后背勾着你的前臂，膝盖也卡在你的腿间——你们就像嵌在一起，也不知道睡了多久了。<br/>
Ray看上去好乖，像个可爱的邻家弟弟。你忽然想摸摸他微微汗湿的头发。<br/>
哦，弟弟。<br/>
他是Seven的弟弟。<br/>
...忽然就觉得...松了口气？就算伤口还疼，手腕上捆着绳子，人在这个该死的危险邪教但是...想到他...他和Seven分开的那一刻起，时间就在Ray身上凝固了一样。Ray的很大一部分被锁在不知名的深处，显露出的人格纯真而分明。而你却想要时间重新流动起来。<br/>
你想看到完整的Ray：没有灵药，没有黑客，没有救世主。你想看到他真正幸福的样子，像你从他的眼睛里看到的自己那样。这也是为了Seven，不，是“世英”？就是不知道他会不会公开用这个名字。但特工...怎么就被抓了呢？<br/>
你稍稍挣了挣，Ray似乎被你下巴戳醒——这可不算愉快，但你真的渴得厉害，实在忍不住了。<br/>
“哎...？”疲倦，焦渴，晕眩...你的声音沙哑。<br/>
Ray没有动。<br/>
心跳一下快起来：天，别是像V那样灵药喝多了吧？你竭力又扭了扭身体，同时试着把被枕在脑后的手往前抬。而Ray原本搭在上面的手落下来，打在枕头上。<br/>
“哎，你...”<br/>
Ray终于依依不舍地蹭了蹭，撑起身，迷蒙地睁开了眼睛，模糊地笑着嘟囔：“哦...MC...是你...太好了，我浑身都松下来了...”<br/>
他的声音轻如片羽，眼睛却一点一点亮了起来：“我好久没能睡得这么...自从他...”<br/>
Ray忽然咬紧下唇，闭上眼，泪水从眼角涌了出来：“啊，又是这个，又是这种梦。为什么，太残忍了...”<br/>
腰上的手臂越收越紧，你被挤得不由得尖利地向外呼气——喉咙被喷出的空气磨得更疼了。<br/>
“Ray...我渴...”<br/>
Ray“蹭”地睁开眼睛，凝视着你足足有一秒。表情从哀伤缓慢变幻成惊异和狂喜。笑意一点点爬上他的嘴角，整张脸都明亮起来。Ray之前的笑温润而稀薄，像精致却易碎的瓷器，而现在却完完全全不一样了。<br/>
“是...是你回来了？回到我身边来了？！”他小心地捧着你的脸，目光贪婪地在你脸上一寸寸仔细描摹着。你略有羞涩地侧开，Ray眷恋地又一次收紧了手臂，在你胸前依恋地蹭了蹭：“我还以为再也见不到你了...你回来了啊...”<br/>
重新抬起头的时候，Ray的笑容淡了下去：“不...你不能再走了！不行，永远不行。没有你我活不下去的。你别...别再丢下我了。我会死的。”<br/>
我需要你，我不能没有你...这话耳熟，以前也有人对你讲过。是又绕回来了吗？你注视着Ray。他笑得苍白而脆弱，像朵易碎的花。而你想让他笑下去...你想保护这个笑容。<br/>
你又一次开口：“...Ray，我真的想喝水。”<br/>
“啊对！”Ray挣了起来。<br/>
他没穿外套，上身只有衬衫，上面还溅着不少红点——你还是第一次见到Ray只穿衬衫的样子，他的身形在薄薄的衬衫下更加明显。和看上去还算强健的Seven比起来，Ray显得过分瘦弱：Seven身体坚实，而Ray显得纤细，Seven脸颊略圆，而Ray颧骨支棱。眼睛和头发的颜色也不一样。你稍稍叹了口气，总算原谅了自己花了那么长时间才意识到他们的关系。<br/>
“对不起...让你受伤了。”Ray走向窗畔，从小圆桌上提起水壶把水倒进杯子，“你手...”<br/>
你试着下床，才移到床边就发现脚踝也被绑住了。虽然绑得很松不影响到血液循环，也足以让你费一番劲才勉强让脚底碰到地面。从手掌划开的伤口被细心地用绷带扎好了，绷带的存在也让被绑着的手腕也少受点疼。<br/>
你动了动手指——“嘶”，眼泪一下子冒了出来。<br/>
Ray端着水坐在你身边：“呃嗯，你现在不能接杯子，所以...”<br/>
他小心地侧着杯子，不时正一正以便你能喘上气，你急切地啜着。Ray若有所思地看着你，脸上缓慢地透出一丝笑：“你真美...我以前总是太紧张，但你现在这样...我稍微好了些。”<br/>
你理智上知道该喝慢点儿，实在太渴了。Ray收回空了的杯子问：“要再倒一杯吗？”<br/>
你摇了摇头，开口道：“Ray，你哥——”<br/>
Ray表情骤变：“哦？他告诉你了。”<br/>
“是V先说的！但我问Seven的时候他也跟我说了！所有的他都说了，包括他以前怎么不得已离开你，说你名字其实叫世——”<br/>
“不！”Ray猛地站了起来，玻璃杯“当啷”一声掉在地上。他歇斯底里地胡乱挥手尖叫：“我不是！不！我不要！我不叫这个名字！我不！我不想变成...”他环抱住自己，声音逐渐低了下去，“我不要变成他...”<br/>
他突然转过去背对着你哈哈大笑起来。你听过这种笑声，就一次，这不是Ray，是他。<br/>
“我可做不到这样...我和Ray不一样。就算你回来了，救世主她...”他上气不接下气地喘息着，慢慢站直了身体。你无意识地绷直后背，揪紧衣服下摆。而他仍然背对着你：“救世主说，如果我输了，就按手册来...但你现在在这儿，他也在这，我该怎么办？！我...”<br/>
他猛然转身跪在你膝前箍住了你的腰，头小心翼翼地枕上你的腿，喃喃开口道：“...告诉我，MC，告诉我怎么办...”<br/>
“我...”抬了太久的手臂又僵又沉，手腕还被绑着，你努力了一会儿，终于伸手放在了他的脑袋上，小心摩挲着，说道，“我们一起去RFA吧，带你哥哥一起。他们会帮我们的。你以后就不用当黑客了，你能...”<br/>
Ray突然站起来绝望地叫道：“不！你不懂！你什么都不知道！你不知道他都做了什么！他还会！他！”<br/>
眼泪又一次在他的眼底汇起来：“...你不会希望我再被锁起来的...吧？你不想...再丢下我...吧？”<br/>
“Ray！不我——”<br/>
他抬起手腕，胡乱用衬衫袖子擦了擦脸，声音越发决绝：“不！你不能再丢下我了。我不...我不会再那么弱了。我能，我可以！我会撑到救世主再来——”<br/>
“Ray，Seven他其实一直很想你，你不信我也拜托去和他谈谈！他想——”<br/>
“他也想要你...不是吗？”Ray突然打断了你的话，声音满怀怨艾，“哈，当然了，那个红毛。他什么都想要...他碰过你吗？”<br/>
你一僵。<br/>
Ray仿佛透过你的怔愣看到了那晚的拥抱，清晨的眼泪，拽着你的手臂说出的梦话...他表情猛然扭曲，喊道：“他不能！不可以！我不许！绝对不行！你不要走！你是我的！”<br/>
他俯下身贴着你的脸，灼人的热气在唇侧喷吐着，双手掐着你的肩，近乎疯狂地嘶声道：“是我！是我选的你！你是跟我来的！你！不！是！他！的！”<br/>
前所未有地可怕，和之前Ray的任何一个表情都不一样。声音也...像那个电话？<br/>
“你不是Ray。”你注视着他的眼睛。<br/>
“哦？那你想知道我是谁吗？”Unknown大笑，“变成任何人！什么都行！我可以！我一直在变...每天都变！变成什么都行！我会活下去，我会保护我的东西...所有我的！宝贵的！我的东西！<br/>
他低头瞄了一眼你缠着绷带的手，珍惜地双手把它们捧了起来：“噢，这手多可爱，伤了真可惜...不是吗？但有时候你就是得以痛治痛。这是我存在的意义，也是我出现在这个世界上的原因。”<br/>
他在伤口上轻轻地按了按，毫无防备的你疼得猛抽了一口气。Unknown满意地托起你的手抬到自己唇边，逐次轻吻每个指尖，又慢慢放回膝上。<br/>
“我在电话里跟你说过。Ray希望你觉得他好，他可不想让你知道...”他暧昧地点了点你的锁骨，“...想对你做的事情。呵，有些他自己都不知道怎么做...真惨，那个小可怜。”<br/>
Unknown贴上来的嘴唇在你耳边低语：“可我不一样...我知道，我什么都知道。想试试天堂吗？我们总能找到上去的办法...你和我一起。”<br/>
你深吸了口气试图保持清醒：Seven说过，这个人格更自大，也更好套话，呃嗯...<br/>
“所以现在Rika不在？是你发的命令？”<br/>
“对。”他终于拉远了点，嘴角高高扬起，“是我，只有我在，薄荷眼都听我的。虽然救世主叫Ray按手册来，但就算我现在去把该死的红毛搞死，她也会原谅我的。她去公寓了。她一到就会和我联系的，但现在她不在...”<br/>
他哼着不知名的调子，抄起梳妆台上的一团东西——一件布满血渍的外套。<br/>
愿神保佑Seven！上面都是你的血...对的吧？<br/>
Unknown单手勾起外套甩过肩，扭头执拗地重复道：“直到救世主回来，这里我说了算！”<br/>
言毕，他出门落锁。<br/>
一切重归寂静。一朵熟悉的蓝玫瑰摔落在地，上面残存着微褐的红点。<br/>
-oOo-<br/>
脚踝上的绳子拨不开，没法好好走路，并腿跳头又只会更晕，你花了很长时间，才挪到了化妆台前。Vanderwood给你理的小斜挎包就放在它上面，上面也沾了不少血...<br/>
天啊，失血量有这么大吗？<br/>
动手翻包比挪步过来还难受。伤口本来就已经够疼了，手腕还绑着，你花了好一番功夫才扯开——棒！手机还在！还有电击枪！<br/>
你不得不又一次饱受折磨地把东西弄到了床上。电击枪藏在枕头底下，手机直接丢在床单上。还有地上的那朵蓝玫瑰...看它孤零零地丢在地上，莫名地让人难过，为了把它捡起来“咚”地磕了一跤更是让你差点惨嚎出声。你挣扎着把玫瑰捧上床，小心地坐在了它旁边，打开Messenger。<br/>
扎着绷带的手很难用，别说发信息了，连滑屏解锁都难。还好你懒，鞋带系得不紧，踢掉鞋子好歹不麻烦。你艰难地用脚趾戳进了通讯录：打给Jaehee呢，还是...你转念拨出了另一个号码，艰难地在床上扭过身，侧脸贴向屏幕。<br/>
“嘟...嘟...嘟...”<br/>
呼叫无应答的等待声好像凌迟的刀子...<br/>
多久了？喉咙好堵...<br/>
再等就要自动挂断了...啊！通了！<br/>
“Seven？”你满怀恐惧，又满怀希望地小声问，“Seven？是你吗？你听得见吗？”<br/>
话筒传来空旷的回声。过了好几秒，伴着咳嗽，有衣料摩擦的声音悉悉索索地响起来。Seven的声音从稍远的地方传进话筒：“MC...？是MC吧？啊哈哈哈这个铃声应该是你啦——抱歉啊，离得有点远但挪不过去，我这儿绑得稍微有点紧...哈，不好意思，我知道现在开玩笑不太合适啦，但要是能看到你在笑就好了...”<br/>
“Seven，你在哪儿？你受伤了吗？”<br/>
“嗯？啊...MC，抱歉，我能听到你的声音，但现在我呃嗯...大概不太方便把手机弄过来，所以不太清楚。先听我说可以吗？现在这还没人，但之前他们说一会儿就要回来再...咳，总之，先听我说好吗？<br/>
“我应该待在之前V待过的地方，你记得的吧？现在就那些戴兜帽的人来过，但我真的真的很想早点见到世兰！我想和他说说话...可他一定很生我的气...<br/>
“我从没想过事情会变成这样！我，我...我很高兴，至少我们现在终于算是在同一栋楼里了吧。”<br/>
“Seven...”你担忧地开口。<br/>
Seven似乎没听见。他叹了口气，继续说道：“抱歉，把你卷进这件事，还让你受伤了...真的很对不起。我都看到了。能谈就谈，能跑赶紧跑！机会要抓住！对了，你打给我...你打给其他人了没有？Jumin应该在医院！如果能联系到他——他的人已经准备得差不多了——如果你能，给他定位！跟他讲，你在这见到...”<br/>
Seven突然又剧烈地咳嗽了一阵，然后沉默了。他停了很长很长一段，长得你开始担心是不是他昏过去了，或者有信众进了地牢。在你耐心耗尽前，Seven终于又开口低声道：“我...我不应该，但我不想骗你。如果...如果这是最后一次，我不想再扯什么谎了...”<br/>
他沉沉地叹了口气，声音微颤：“被抓是计划的一部分，我是故意让他们看到的...啊，现在再说细节已经来不及了，我之前不想让你担心，但我本应该告诉你的...可为什么它还没来？它怎么还没找到我？迷路了？不可能！明明所有资料都载入...”<br/>
“‘它’？！它是什么？！”<br/>
“啊，对！MC！如果你看到一只白猫，一只对你友善的白色机器猫，一定叫它来找我好吗？它也会帮你的！我都设定过了...我本应该从V身上吸取教训才是，我...”<br/>
你的脑袋快乱成一锅粥了，恨不得揪着Seven的领子问他：机器猫？那是什么？之前在车上明明完全没影的！Seven都计划了什么？他是计划被抓然后发信给你里应外合吗？怎么联系...<br/>
“不管怎么样，你该挂了...我其实...啊哈哈哈，但要是他们一会儿来的响动什么被你听到那可就太糟糕啦——呃...MC？快，快挂电话！别忘了Jumin！还有机器猫！”<br/>
啥？他们要对Seven做什么？！你越想越多，越想越害怕，越想越不敢挂电话——如果你还能下地牢捞人，这通话就是你和Seven唯一的联系了。你能行的！你紧紧地握着电话，大脑疯狂运转。<br/>
“你还没挂吗？我快看不到了...不过你的头像还...”听筒里Seven的语气异常温和，声音却几不可闻，“是我想太多了吗？啊...不过这可能真的是我们最后一次说话了，如果刚才不是在吓唬我...”<br/>
对面停了几秒。<br/>
“如果...如果你真的还肯在听一会儿，那就让我多自私...就一分钟吧...”<br/>
仿佛鼓起勇气般停了很长一段时间。<br/>
“如果，如果不是你，我永远都不会知道...你是个好人，我不配...但是，但是！但如果你，如果你能稍微...如果你能记得我...<br/>
“我以前总觉得，宇宙这么空，要是哪天七式飞船的发动机突然停转，其实也没有什么太大关系...但自从见到你...我...要是你能记得我...或者，能偶尔想起我...我呃...你最好别，我都知道的！但如果，如果...<br/>
“我真的，很喜欢你。”<br/>
背景忽然“哐啷”一声门响，Seven如梦初醒地剧烈咳嗽了两声，急切地说：“有人来了！哦天我都胡说了什么！别管了都忘了吧！想法跑！快跑！他们已经上楼梯了！哦天，你绝对不能再听下去了！我在拼命伸腿戳屏幕，要是让你听到他们——”<br/>
对方挂断，通话结束。<br/>
2019-12-01<br/>
23<br/>
#Mystic messenger<br/>
