<br/>
【mystic messenger|707*MC】6：42am<br/>
# 既无情节也没车<br/>
——————————<br/>
过了春分，白昼一天天长起来。MC从未竟的梦里猛地睁开眼，见着隔着窗帘，窗外天色蒙蒙地透了进来，差点儿从床上蹦下来。<br/>
她强忍住后天训练出来的反射，哆哆嗦嗦地摸过在床头充着电的手机——<br/>
哦...原来是周天。<br/>
MC长出一口气，浑身松弛下来。<br/>
不经意地瞥见还没醒的恋人。<br/>
他真好看。<br/>
就只是在朦胧的光线下，看着对方在半明半暗的脸，MC的心就逐渐从惊恐中平复过来，一点一点地盈满平和而温柔的喜悦。就像心里多了六七只奶猫，在柔和的阳光下“咪咪”地滚作一团。<br/>
唔...也不全是。<br/>
Saeyoung的头发乱糟糟地支棱着。因为被好好控制了一番作息和饮食，橘红的颜色比刚认识的时候还要鲜亮，亮得在阳光下快有些扎眼了。他的发质不硬，刚洗完用电风吹吹干，简直炸得像红毛版的爱因斯坦。但那时候头发的触感也最好。把手伸进毛绒绒的天然卷里，妙不可言，像是在摸一只乖巧无害的大型动物。摸着摸着还会蹭过来...<br/>
睫毛不长不短，软软的垂下来。因为常做夸张的表情，眼睛周围稍有些浅浅的笑纹，所以即使在沉睡中，整张脸松弛下来，也微带笑意。<br/>
看着明明不很出众的平常相貌，稍显浮夸的配色，MC心里“噗噗噗”地有表示开心的小火苗不断地腾起来...就这样静静地看着，就抑制不住地心生欢喜。<br/>
应该，再睡一会儿...MC抽出手，似触非触地虚浮在Saeyoung脸颊旁，拇指抵在他嘴唇上，不知想到什么，脸上一红。<br/>
不能。不可以。<br/>
MC抿了抿嘴唇，干燥中带着微微开裂的刺痛感，还有些木。像是昨晚舔得多了。<br/>
她莫名焦躁起来。<br/>
渴。<br/>
MC又再往外拔了拔身体，摸着了床头的水杯。腰上还环着一双手臂，她不敢有大动作，蹭了好一会儿，才够到杯子。<br/>
小口啜完一杯水。<br/>
“咕噜”，冷水划过喉咙的声音，在昏暗的室内未免有些过于响亮，MC做贼心虚地瞄了Saeyoung一眼——<br/>
呼吸平稳，带着一点气音，应该没醒。<br/>
MC放下杯子，小心翼翼地缩回Saeyoung的怀里。<br/>
完美。<br/>
屏息了好一会儿，终于确定Saeyoung没被自己吵醒，MC心里雀跃起来。她喜滋滋地平了平恋人的衣领，手按在了对方的胸肌上。<br/>
唔...虽然是退役的特工，但胸口还是有点肌肉的嘛。而且因为是在睡觉的关系，摸起来不很绷，手感还挺好...MC多摸了几把，越摸越顺，越摸越开心，直到Saeyoung似乎从睡梦中哼出了声。<br/>
MC瞬间停手，像忽然断电了的机器一样僵住。<br/>
身畔的人随意地蹭了蹭，似乎还睡着。MC略略回味，只觉得刚才的声音有点哑，但很好听，性感得要命。她无声地张嘴“嘿嘿嘿嘻嘻嘻”了几声。<br/>
忽然感到箍住自己的手臂又收紧了一些。恋人的鼻息喷在自己脖子上，痒痒的。<br/>
MC艰难地调整了一下姿势，把没处安放的手臂搭在Saeyoung的脖子上。两个人的身体密密地贴在一起。<br/>
Saeyoung应该是开始出汗了。除了肌肤相贴的部分微微发黏，气味也越发地无孔不入，肆意蔓延。MC觉得自己沉浸其中，逐渐晕头转向起来——那是一种难以形容的愉悦气味，混合着蜂蜜黄油电子元器件和一点松香，还有大量荷尔蒙的味道。<br/>
MC贪婪而谨慎地吸着。<br/>
好热...<br/>
忽然Saeyoung打了个长长的呵欠。<br/>
MC忙作半睡半醒地嘤了一声，揽过枕头，一副“我真的没醒我还在睡”的姿态。<br/>
不得不说，和正义使者同居之后，她的伪装和耍赖的技巧得到了大幅度提高。<br/>
Saeyoung似乎也没发觉。<br/>
MC感到床的另一边一轻——他蹑手蹑脚地下了床。稍远的地方传来水声...应该是去洗漱了。<br/>
MC松了口气，心里小小地为自己的演技骗过了前-职业特工骄傲了一下，却同时有些微妙地不满：嗨呀...居然这都没有发现吗？这都没有发现，是不那么关心了的吧...<br/>
好气。<br/>
MC为自己的莫名其妙掐了掐脸，把这突如其来的烦躁归结为起床气。她坐起身，揉着太阳穴，努力把心里的不悦压了下去...<br/>
“哒哒！早安！”唇边快速地略过一丝温热，抬眼对上一双笑眯眯的眼睛。<br/>
“嗯？？？啊！早！”MC惊跳起来，拽起被子遮住裸露的肩膀，“Saeyoung——”<br/>
“嗯？好摸吗？”明明是God Seven熟悉的搞怪语气，但MC却从中听出了一丝危险。<br/>
“你说什...”<br/>
Saeyoung牵起MC的手，按在自己的跳动的胸膛上上。MC的脸瞬间烧了起来。<br/>
“...什么时候醒的？”<br/>
“诶——说重点哦——明明刚刚还摸得很开心，怎么现在又不承认了呢？”<br/>
比脸皮都完全不是对手但不战而屈就不是MC了！<br/>
“没有不承认啊。”MC若无其事地接话，只是通红的脸和话中的卡顿极大地削弱了她的气势，“摸得开心是因！为！你！好！摸！嘛！”<br/>
红发的青年笑了。他流畅地爬上床，长手长脚地缠住了MC，拉起她的手：“那来呀——随便摸——”<br/>
MC忽然开始怀念当初随便一撩就呛得上气不接下气的别扭技术宅。果然事过境迁今昔非比教会徒弟饿死...<br/>
不如说是撑死。<br/>
这样下去，这周末出门去踏青的计划怕是又要泡汤了。<br/>
不过没关系的...他们还有好多好多，像这样的周末。<br/>
_Fin_<br/>
2019-04-17<br/>
46<br/>
#Mystic messenger<br/>
#707<br/>
< 上一篇<br/>
下一篇 ><br/>
评论<br/>
