<br/><br/>【Mystic Messenger|MC× Saeran】危险关系 5<br/><br/>#剧情过渡<br/><br/>#前作很长而且是R向，ao3链接走这里1-4 ，备份链接走这里1-4 ，或者这里1-4<br/><br/>——<br/><br/>“装...装窃听？”温和的男声明显被噎了下。<br/><br/>707无声地翘了翘嘴角：“哒哒——就是这样！虽然是你叫我帮忙，但那个人给我的感觉很不对劲嘛。”<br/><br/>707低头下滚页面：“伪造档案的难度不高。奇怪的是，他就像与世隔绝突然蹦出来的，不论是户籍，学籍，甚至医院的就诊记录，一点痕迹都没有，比我的履历还干净...非常可疑，我不放心。”<br/><br/>“Luciel，他不危险。不要装窃听...不礼貌。”对方语气温润却坚定，“拜托你尽早把证件做出来交给我。另外，最近多注意总统的动向。传言说他又有动作，你有消息吗？”<br/><br/>“啊，那个啊。”707没什么表情，语气听起来倒是挺真诚的，“走狗们确实四处窜，有要把埋的骨头都起起来的样子。”<br/><br/>对面在短暂的沉默之后，声音明显地紧张起来：“你查到了什么？”<br/><br/>“没时间，防得紧，具体不清楚。”707顿了顿，嗤了一声，“像是在谈判，一边出人，一边出消息，追捕一个放不上台面的小角色，切...我哪个倒霉同行之类的吧？”<br/><br/>“...噢。”对面叹了口气，“辛苦你了，黑客那边不用细查，MC在盯他。总统那里麻烦你了。东西早点做出来，你也多小心。”<br/><br/>“啊哈哈哈哈哈你个无情的资本家难得说'不用细查'没有压榨我劳动力我好感动呜呜呜呜呜！总统倒是没什么，毕竟他抓的是我嘛。不过把邪教黑客那么危险的角色交给MC真的好么...”707笑了一声，打了个呵欠，挠了挠乱糟糟的头发，“MC真的是个普通人吧？不是什么奇怪的独角兽之类的生物？突然出现突然消失又突然出现，是在最高难度的地鼠机里待过的吗啊哈哈哈哈哈...？”<br/><br/>电话沉寂几秒，对方又叹了口气，半无奈半轻松地说：“MC她有办法的。其他事我会做好，相信我，详细的情况真的不能说...我会处理好这些的...”<br/><br/>707这一次沉默尤久，最终答复道：“V，我会尽力快点——但那边我还是会看着的。”<br/><br/>“好吧...答应我，别做得太过分。有什么困难你尽管说，我一定想办法。”<br/><br/>“嗯。”<br/><br/>“既然这样，那我也不打扰你了。先到这里？”<br/><br/>“好。”<br/><br/>“...”<br/><br/>几秒后，手机里的通话结束。707低头看着面前电脑屏幕上“加载中...”，慢慢直起伸了个懒腰。<br/><br/>傍晚种的木马在给他传数据。这可不是窃听，网络病毒那么多，只能怪她自己乱连wifi。<br/><br/>707大笑三声，“啪”地开了一罐新的胡椒博士——没什么能难道正义使者707！他闷了一大口碳酸饮料，意气风发地捏了把指节——现在让七神看看，那个黑客在搞什么...<br/><br/>他起身去拿了一袋新的薯片，顺便瞄了一眼窗外，天已经黑透了。<br/><br/>...<br/><br/>“都是你啦！天都黑了！”MC拖声拖气地嗔了一句，正想沿着沙发垫滚下去够衣服，忽然被Saeran从背后轻轻抱住了。<br/><br/>“嗯？”MC转脸去看他。Saeran闭着眼没说话，只是手臂收得更紧了点，把脸埋在了她的肩上。<br/><br/>让我抱一会儿。<br/><br/>Saeran没开口，但MC就是听见了。<br/><br/>也许像707说的那样，像发射塔的信号，情绪也可以辐射在空气里，被同频的另一个人接收到。Saeran明明什么也没说，MC却莫名生出一丝感伤。她往后轻柔地一靠，像摸什么软乎乎毛茸茸的小动物一样，温柔地抚摸起Saeran的手。<br/><br/>如果一个怀抱就能安慰到人也未尝不可。<br/><br/>就这么又互相偎依了好一会儿，Saeran的肚子率先“咕——”了一声。MC噗地笑了，转身跪坐在Saeran膝上，亲了亲他的头顶：“饿了？”<br/><br/>Saeran慢吞吞松开了她，抬头瞟了MC一眼，漫不经心地问：“舒服吗？”<br/><br/>MC懵逼：“啊？”<br/><br/>Saeran一副明明得意得要命想大笑却又拼命绷着的表情，嘴角高高翘起：“哈哈哈哈哈！我知道你害羞了！我很棒吧哈哈哈诶——”<br/><br/>MC羞恼地揉了一把他的头发跳下沙发，抄起地上的外套劈头一丢：“傻狗闭嘴！先洗澡，然后下楼吃饭！”<br/><br/>Saeran抓下外套，只见MC棕色的发梢在眼前一甩而过。他叫了一声：“喂，MC！”<br/><br/>“有话快说！”<br/><br/>“既然你也感觉不错，要不要以后在一起？”<br/><br/>MC抱着乱糟糟的一堆外套裤子衬衣往回望，Saeran仍是那副餍足后似笑非笑的表情。她白了他一眼，故作娇蛮地抬了抬下巴：“好哦！你快点啦不然只能吃便利店了！”<br/><br/>想结婚。Saeran想。<br/><br/>好像就是一瞬间的事情。他也不能给出某个精确的时间点——到底是何时何地什么原因让他喜欢上她呢？一开始从躯壳里苏醒，接过Ray所有的一切的时候？可能吧。<br/><br/>叫嚷，咒骂，推拒，威胁，不过是因为他激烈地憎恨着自己的懦弱无能和身不由己，急于要和过去一刀两断。<br/><br/>还好他没有错过。<br/><br/>想要从法律意义上的，真正的，永远的，和她在一起，就像妈妈百般咒骂却又心心念念的那样，被认可，被祝福，让她属于自己。<br/><br/>会很麻烦，但她值得。不过，在此之前...Saeran捡起地上MC的手机，暗忖道：他得在MC发现前把种的木马清掉。<br/><br/>公寓太小，只有一个浴室，两人排队简单洗漱一番匆匆换了衣服。才锁好门，Saeran不知怎的，看上去心不在焉起来。<br/><br/>“怎么了？”MC偏着头对他眨眨眼。Saeran回了神似的扭头就往楼梯间走。不知道为什么他不用电梯，摸不着头脑的MC追上来忙牵住Saeran的手。<br/><br/>两人一起下楼，走几步MC就偷偷瞄一次。Saeran戴着口罩，看不见表情，只是耳朵越来越红。就这么一旋一旋地走了一会儿，终于出了楼道。推开安全门，橘黄色的灯光打下来，MC瞄见Saeran的一闪而过的视线才稍稍放下心。<br/><br/>她忍着笑，指尖在他手心里挠了一下。Saeran猛地停下来。MC大笑着张开双臂，突然圈住了他的腰。Saeran下意识的接住，把人抱进了怀里。<br/><br/>MC抬起头，眼睛亮晶晶的：“你刚才也一直在偷偷看我吗？”<br/><br/>“没有！”Saeran的耳朵更红了，“我才没有偷偷看你！”<br/><br/>“啊啦，终于正常多了...”MC挽住Saeran的胳膊，舒服地喟叹了一声，问，“怎么突然又不说话了？”<br/><br/>“我是在想你答应得这么痛快...明明我应该很高兴，但总觉得又不太高兴。”Saeran迟疑了许久，嘟囔道，“所以，只要舒服就可以吗？”<br/><br/>“流氓！”MC呆愣地反应了几秒，气得跳起来戳Saeran的脑壳，“你就这么想我的？”<br/><br/>MC按着Saeran的肩，直直地盯进他眼睛里：“你给我听好了，我最后说一次！”<br/><br/>Saeran蓦然慌了，抓着她的手腕往下掰——<br/><br/>“我喜欢你是因为你值得喜欢！信我的眼光好不好！”MC气鼓鼓地叫嚷，然后目瞪口呆地发现Saeran居然拔腿就跑。她边追边叫：“等等，不准走！你又跑！啊啊啊你不要这样我穿了高跟鞋跑不过你啊会追丢的——”<br/><br/>追闹花了好些时间，最后为了不太晚回去，不得不吃得简单些，于是就选了一家面店。面店是家老店，汤头醇厚，灯光晕黄，蒸汽氤氲，熏得暖呼呼的。两人拣了一个卡座坐下。Saeran把口罩拉到下巴上也点了单，而MC十指交叉垫在下巴下，开始隔着桌子盯着Saeran。不说话，只是抿嘴笑。<br/><br/>Saeran很是不自在地移开视线：“你别这么看我，蠢死了。”<br/><br/>“没有呀，没那么蠢，你很好看！”<br/><br/>“我说你，白痴！”<br/><br/>“白痴说谁？”MC笑得促狭。<br/><br/>“白痴说你！”<br/><br/>“哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯白痴你好白痴你辛苦了！”MC捂着嘴小声笑倒在桌上，Saeran气急败坏却不得不顾忌在公共场合压低声音：“你才白痴你最白痴白痴是你你是白痴！”<br/><br/>“反弹！”MC打了个响指。Saeran还想说什么，正巧面上来了，只能悻悻地在老板面前住嘴吃面。MC还是吃两口面，看他一眼，喝口汤，再看他一眼。Saeran被盯得毛得很，还想吵几句，看着MC满眼带笑的样子，心里一软——算了算了，是MC在看，看的还是自己，看就看吧。<br/><br/>MC吸了口面，闲闲地撑着头说：“喏，从这条路出去右拐是条商业街。那天我心情很不好，在街上逛着，突然一个声音很好听的陌生人打电话问我要不要做游戏测试员...”<br/><br/>“嗯，我其实离得不远。”Saeran气还没全消，抿着嘴从手腕上脱下来一个橡皮圈递给MC，示意她把头发扎起来，撇开眼睛道，“所以，你一答应，Ray...我和薄荷眼的人就到了。”<br/><br/>“嗐，我都不记得啦。”MC打趣，“诶你说，要是我当时直接挂电话扭头就走，是不是就没有接下来这么多事情了？”<br/><br/>“不。”Saeran不假思索地否定，“Ray当时看了很久，你最合适。他会想尽一切办法把你弄回去。”<br/><br/>MC挑眉：“那如果是你呢？”<br/><br/>Saeran默了默，竖起眉毛低声道：“哪里那么多如果！Rika这个主意蠢透了，也就Ray蠢得可怜，什么都听她的！”<br/><br/>MC不满地放下筷子嘟囔：“说得好像你就不蠢了一样...”<br/><br/>“能遇到你蠢一回也就认了。”Saeran脱口而出，气氛一滞。MC捂着嘴低声笑，Saeran暴躁地撸了几把头发，逞强道：“还不是你对我死心塌地！怎么都不走！”<br/><br/>“啊对对对，毕竟你最强了嘛...”MC笑眯眯地敷衍他。忽然，她问：“兰兰，我问你几个问题哦...你要跟我讲实话。”<br/><br/>Saeran一愣，稍微想了想，说：“只要不危险，问什么都可以。”<br/><br/>“真的？什么都可以？”她眼里沁出笑意。<br/><br/>“你问就都可以。”Saeran唇角不自觉上扬。<br/><br/>“你...要和我在一起，是哪种'在一起'呢？”<br/><br/>Saeran表情一冷，世界仿佛被敲下了静音键，一切瞬间安静了。<br/><br/>...<br/><br/>不，仿佛透过另一个人的身体感受世界一般，设备运转时轻柔的机械噪音，从耳机漏出的监听反馈，呼吸刮过胸腔空旷的回音。707在屏幕的荧光中往后一靠，茫然地想：他是707，他知道怎么外勤，也知道怎么止损，他能照看好一切——好花不常开，好梦不长在，尤其是对特工，你得随时做好最糟的准备。<br/><br/>他总是理智的，因为Saeran还在等他。<br/><br/>手边的电话等待音仿佛走了调，V的电话又打不通...总是这样！他也想打电话质问MC，他们都知道！她和V！为什么！为什么不告诉他！<br/><br/>不他不敢问，Saeran应该和她在一起...他不如Saeran对她重要，他应该开心才是...不！可是V！他答应的！他答应过的！<br/><br/>707满腔愤怒不知如何倾泻，手无意识地抽搐起来，喝了一半的碳酸饮料滚落在地，“哐啪嘶嘶嘶嘶”，和记忆重合在了一起。<br/><br/>一瞬间，他想起一个仿佛重复过很多次的噩梦——母亲狂笑着把酒瓶砸得到处都是，Saeran发着烧，头破血流地趴在地上，哭着问他：“你为什么不救我？”<br/><br/>Saeran恨他。他对着MC称呼他骗子和叛徒。<br/><br/>那是他的半身，他活下去的理由，他自以为最最了解的手足至亲...真是个笑话。<br/><br/>有那么几秒，他想假装Saeran好好地活着，假装相信V最后能真的像他说的那样解决一切，假装什么都不知道，生活也能继续下去...只要善于遗忘和适应，也可以活得很平静，甚至很幸福。像碾碎的蜂蜜黄油薯片，嘎吱嘎吱，咯嚓咯嚓，虽然不能嚼了，但味道依然很好的。很多人就是这么拼拼凑凑地活下去的。<br/><br/>可Saeyoung不行。<br/><br/>那样Saeyoung就真死了。<br/><br/>“Sae...咳咳，Saeran...”才一开口，707就撕心裂肺地一阵咳嗽，差点把自己肺也咳出来，脚下踉跄两步跪在倒了一地的糖水里。他抓过手机关掉总也打不通的通话界面，才在便签里飞快地敲下“Saeran，是我，Saeyoung”猛然又烦躁地抓头新开了一个便签“Saeran对不起我”再开了一个新便签“我是你哥，Saeran，你可不可以...”<br/><br/>Saeyoung毫无征兆地用力撕扯着自己的头发，跪在地上，在崩溃的边沿无声尖叫。<br/><br/>黑暗中不知过了多久，一阵急促的“滴滴滴”突然传来！这是系统被入侵的尖锐警报声！<br/><br/>707本能地抬头去看控制台，只见屏幕的正中光标闪烁——<br/><br/>—TBC—<br/><br/>2020-05-02<br/><br/>2<br/><br/>31<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>