<br/><br/>【Mystic Messenger|MC×707】买衣服<br/><br/># 后日谈沙雕小甜饼 ——<br/><br/>“Saeyoung！身为女装大佬的尊严呢！该有的衣品呢？！”<br/><br/>“嗯？哦亲爱的~但夏天好热，毕竟假胸不透气嘛。但如果...”<br/><br/>“不！我是说T恤！你看看！这个！Saeran发RFA里的！”<br/><br/>“...诶？这件好棒的！我好久没见到Saeran那么激动了...哎别拍别拍头轻点儿...兰兰好过分，我只想问问意见来着，回头给你个惊喜...”<br/><br/>“...哦，我爱Saeran...”MC脱口而出一句感叹。见Saeyoung对她挑了挑眉，她咳了一声，转移话题道：“有空吗？带你买衣服去？”<br/><br/>...<br/><br/>这段六小时之前的对话，就是Saeyoung现在在男装店撑脸坐着，百般聊赖地捏着手机刷的原因。起初还颇为新奇：他和Saeran小时候衣服都不新。后来自己去了组织，出外勤的时候Vanderwood给什么穿什么，其他时候有什么穿什么...<br/><br/>看着MC开心地给自己比来比去，Saeyoung一脸宠溺：拥有选择的自由，做没有意义却让人开心的事，这才是该有的生活吧...穿着心爱的MC亲手给挑的衣服在镜子前打量的时候，他心满意足地内心os道：帅！真帅！MC眼光真好！我真好看！<br/><br/>可再怎么自豪也撑不过MC过分高涨的热情——她好像对“让Saeyoung换衣服”这件事上了瘾：“这件这件还有这件...<br/><br/>“嗯这件不错，我拿件女款试试...”<br/><br/>第六个小时过去了，他在这家店换了五件衣服，实在扛不住了。Saeyoung见MC又挑了好几件，叹了口气，双手合十恳求道：“MC~ God7外观卡槽快满啦！而且家里还有...”<br/><br/>MC抱来了三件放在他膝上，斩钉截铁地挥手道：“不要给我提那件猩猩T恤！把这些也试一试！”<br/><br/>略显暴躁话冲出口，她有些懊恼，立刻换了更柔和的语气：“Saeyoung~最后试完这几件，我们就不逛了吧？找个地方吃饭嗯？电影看不看？我好像昨天看到说有新的片子...”<br/><br/>“MC的意志就是我的指令！”Saeyoung明显地松了一口气。<br/><br/>夏季男装款式实在是乏善可陈...MC意犹未尽地叹了口气。除了夏秋的衣服，她其实还想让Saeyoung也试试秋天的线衫风衣外套，外加正装礼服面试西装休闲西装...吸溜。但看God7似乎真的累了，只能放下这个打算，MC单手撑脸幸福地叹了口气：我的正义使者真是穿什么都好看啊...<br/><br/>大约这就是原因，她抱着一堆购物袋眉眼弯弯地笑着，满怀期待地在更衣室外脚尖“哒哒哒”打拍子...总之就是开心，莫名其妙满怀期待地开心。终于，金色眼睛的正义使者拉开帘子出了来，不太好意思地抓了抓头发。<br/><br/>“转个圈...嗯！好看！穿着怎么样？好我们就去结账吧？”<br/><br/>“好好好结账！今天想吃豆腐紫菜包饭！”MC似乎看见Saeyoung的天然卷都“锃”地精神了起来。<br/><br/>“严格说来，算是我悄悄用男朋友赚的钱包养你诶？”MC笑眯眯地伸出一只指头。Saeyoung虽然现在有了正式的身份，但直到现在也还延续着喜欢用现金的习惯，仅有的一张用来接佣金的银行卡挂的还是MC的名字。<br/><br/>所以...这么说也没错？<br/><br/>“那金主大人还满意嘛？”Saeyoung熟练地挂上营业笑，好像真的是个温柔无害的敬业小白脸，“没事，他不会知道，知道也不会介意的。”<br/><br/>“特别满意！”MC摸着下巴，大佬状地点了点头，忍不住笑了场，“怎么这么熟练啊！”<br/><br/>“请，”Saeyoung抽出一张卡，眼睛闪闪发亮，骄傲地挺胸说道，“金主大人随便花！”<br/><br/>“...嗯？”MC一愣。<br/><br/>“嗷？不应该一般女友都会感动得扑到怀里并献上一个热吻的啊！今年的《花花公子》难道不灵验了吗？”<br/><br/>“噗...所以在伟大的God7心目中，MC居然只是'一般女友'的嘛！真是太小看我了！我才不是小气得抱一抱然后只给一个吻的呢！”<br/><br/>“诶诶？！不止一个的吗~”<br/><br/>“咳...公共场合，崔先生注意影响。”MC瞄着没人看向这边，双唇在他的嘴角一掠，偏着头笑道，“...嘘，回去补给你。”<br/><br/>Saeyoung单手按心脏作昏倒状：“崔太太！人工呼吸救我！喘不过气了！”<br/><br/>“切，谁说要嫁你了。”MC薄薄地红了脸，抿着嘴一本正经地扬起下巴。<br/><br/>“诶？Saeran也不嫁嘛？嘤嘤嘤MC这么说兰兰会很伤心的~”<br/><br/>MC余光见导购正往这儿来，连忙转头上前几步，拦住对方说道：“等等...刚刚挑的，都再拿一件。”<br/><br/>“给Saeran的，”MC笑着转头对Saeyoung解释，“你穿好看，他穿起来应该也不错。”<br/><br/>在装作醋意大发嘤嘤嘤假哭之前，Saeyoung忽然想道：这主意不错？下次买衣服叫Saeran出来替，约会的时候再替回来？计划...不行！<br/><br/>他笑着甩了甩头，开始查晚上的电影场次。<br/><br/>—fin—<br/><br/>2019-07-30<br/><br/>7<br/><br/>54<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#707<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>下一篇 ><br/><br/>评论 ( 7 )<br/><br/>