<br/><br/>【Mystic messenger|MC×Ray】精分果然也很美味 3<br/><br/># 无中生友  ——<br/><br/>  　　“Did you get mysterious...”<br/><br/>  　　MC打了个呵欠，迷迷糊糊地摸起电话：“喂？”<br/><br/>  　　“...MC？你好点了吗？怎么还没睡？”<br/><br/>  　　“...呃，已经没事啦！”听语气想来是Ray又上线了。MC心虚地摸了摸鼻子，道：“Ray？怎么了？要我过去吗？”<br/><br/>  　　“啊不用不用！就是...有点事问你？”<br/><br/>  　　“好啊。”MC开了灯，脚尖勾起外套披上。<br/><br/>  　　“这样的...我有个，呃朋友。他有个非常非常喜欢的人，但他嘛...就，我觉得分开更好一点...所以我就想，呃嗯，听听你怎么看？”<br/><br/>  　　“完全没有问题啊~为什么要劝分？吵架了吗？”<br/><br/>  　　Ray犹豫了一会儿：“可是他梦见对喜欢的人...唔，反正就是，很过分的事情。你不觉得他很恶心么？”<br/><br/>  　　MC打了个呵欠：“过分？多过分？挖人删库跑路吗？”<br/><br/>  　　“不是这种！”Ray急道，“哎呀就是那个...那个...嗯...反正就是不好的事情！”<br/><br/>  　　MC想了想，诧异地挑了挑眉：“你是说拉拉小手亲亲抱抱然后酿酿酱酱这种吗？”<br/><br/>  　　“...”<br/><br/>  　　“你不会暗恋教主吧？！”<br/><br/>  　　“不是她！”话筒那端传来一阵剧烈的咳嗽，“你...天！你在想什么！”<br/><br/>  　　“噢~~”，MC带了三分女孩子的矜持单手抱胸继续道，“喜欢的人嘛，所以会忍不住，很正常的么。喜欢是多难得的事情...<br/><br/>  　　MC偏着头，肩膀夹着手机，“是我我就直接上啊！值得我喜欢的人，那一定是世界上最好的！”<br/><br/>  　　Ray一时没有回答，话筒里传来吱吱咯咯的声音，应该是他在用指甲抠着电脑椅的扶手。夜晚阴沉沉静悄悄的，可能是因为要下雨了，空气特别闷。<br/><br/>  　　MC推开窗户，可外面也一丝声音都没有，黑漆漆潮乎乎的，像巨兽张着的嘴。<br/><br/>  　　“...Ray，”MC呼了一口气，迟疑地把手机换到左手，语气轻松地问，“你是想说你喜欢我吗？”<br/><br/>  　　“...”Ray懊恼地咬了咬下嘴唇，忽然很生气，他在她眼里一定蠢极了。<br/><br/>  　　“嗯？Ray？你说什么？”<br/><br/>  　　Ray冷冷地看着自己指尖，倏地露出了个纯良的笑，说：“...我想见你？”<br/><br/>  　　“好呀好呀你等我就行我过去！我好闷啊，正想透透气...”MC单手托腮对话筒眉花眼笑道，“我也好喜欢Ray啊~”<br/><br/>  　　“我好开心...我等你。”<br/><br/>  　　屏幕荧荧地发光，Ray握着挂断的电话，睁着眼睛发怔。突然，他套上手套掐灭显示器，“噗”地趴在桌上，心跳从耳膜响到指尖。没一会儿门“咔”地开了，MC笑眯眯地小跑到了座位边上弯腰邀功道：“怎么样，我快吧？”<br/><br/>  　　“嗯！”Ray枕着手肘，侧头看着她笑。<br/><br/>  　　“你今天好奇怪...”她伸手要去戳他脸颊，被他握住，按在自己心脏的位置。有一点点快，像倒冰鲜的牛奶的时候手指按在纸壳上的感觉。Ray抬起眼睛，淡淡地说：“只要看着你，就忍不住想，如果你被别人抢走了怎么办？如果你...不要我了怎么办？我想把你藏起来，只属于我一个人...”<br/><br/>  　　“Ray?”MC被他捏得抖了抖。<br/><br/>  　　“害怕吗？”见到她微微睁大眼睛，他又笑道，“开玩笑的...吓到了你了？”<br/><br/>  　　忽然，MC靠近一嗅，皱眉道：“这是...什么味道？你抽烟了？！”<br/><br/>  　　Ray脸一白，跳下椅子拔腿就要跑，MC眼疾手快地握着他的手腕，Ray难堪地低头，慢慢转了过来...<br/><br/>  　　MC不可能跟他动手，也不可能歇斯底里地骂他，但他...克制不住。还是害怕吗？眼前浮现的是面貌已经模糊的红发女人——高大的，愤怒的，无法反抗的，歇斯底里的，尖锐的嘲笑和癫狂的咒骂...<br/><br/>  　　Ray突然仓惶抬头盯着着她的嘴唇问：“你生气了？”<br/><br/>  　　“生气啊，特别气！”MC的眉头渐渐舒展开来，而后笑着把他抵在桌边，“抽烟熬夜...快哄哄我，不然我就闹了？”<br/><br/>  　　还没说完，她撞在他的胸口，腰也被紧紧环住，耳边传来一声压抑的呜咽。MC慌了，连忙也把他抱住，手在他后背轻拍：“没事啊，没事...我开玩笑的！没气没气！就抽烟嘛，虽然不太健康，但也不是大事...”　<br/><br/>  　　Ray的头还埋在MC肩上，MC手足无措地小心拍了他一会儿，见没多大反应，硬气道：“嗐，抽了就抽了多大事！看我的！”<br/><br/>  　　说着，她从Ray裤袋里抢出烟盒和火机，趁Ray还没反应过来，挣了出来，帅气又大佬地给自己点上，咕哝道：“喏，我也...”<br/><br/>  　　说着，潇洒地凑上去深吸了一口，紧接着撕心裂肺地“咳咳咳”起来。这下轮到Ray慌了，抬手就把烟抢了下来。<br/><br/>  　　MC边咳着边使劲拍自己前胸，还不忘教训他：“看吧，这抽烟多不好，以后，咳咳咳，少抽点。对健康不好的。”<br/><br/>  　　“好好好...不抽了不抽了！”Ray抢了烟，到处转着找了半天，终于倒了半瓶灵药出来把烟灭了。MC叉着手看他摸纸巾擦水渍，边咳边笑：“你朋友...也跟他说，少抽点烟啊？还有哎...要不要下去走走？”<br/><br/>2019-12-15<br/><br/>3<br/><br/>23<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>