<br/><br/>【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第六章 天真<br/><br/>电脑散热扇嗡嗡地响着，隔着墙都能听见它不堪重负的声音。<br/><br/>Seven应该有一会儿没打字了。V也终于能下床了，虽然他看上去忍着疼，动作僵硬。他还不停地向你道歉——如果每道次歉他就给你包薯片的话，你现在都能在这儿开薯片趴了。Vanderwood对着电脑屏幕干着活儿，时不时抬眼瞄V一眼，屏幕上尽是卫星图啊地图啊什么的。<br/><br/>这里应该是个应急避难所。没厨房，只有个便携式加热板，还有最最基本的厨具，连调料都没有，储藏室里尽是保质期特别长的食物，比如罐头。你勉为其难地热了点罐头豆子，然后把他们倒到了米饭上。Vanderwood说他自己做，V才刚刚能吞咽，你就只热了你和Seven两人份的。<br/><br/>做出来的东西...要不是因为饿得半死，连你自己也下不了口——要知道这就是白煮豆子配白米饭，充其量加了点盐而已。<br/><br/>你胡乱塞了几口，然后端着两个盘子小心地跨过地板上横纵的电源线，按Vanderwood教的打乱节奏地向Seven移去，在他身边慢慢蹲下。他靠墙边睡得人事不省，下巴戳着锁骨，两腿拢着，眼镜张在膝上。你向他面前的电脑伸了伸脑袋——虽然多半看不懂，但还是想看看Seven到底在干什么。<br/><br/>你向着Seven靠过去，他平稳的呼吸声传进了你的耳朵里——希望Ray或者Unknown现在也在休息...他看上去实在是太累了。<br/><br/>...嗯？除去胡椒博士的甜味和一点汗气，Seven闻起来也很熟悉...莫名让人觉得很...安稳？呃嗯...我小时候见过他吗？会不会是以前的朋友？不会吧这也太狗血了...不过你对他的过去一无所知，说不定你们就是见过呢？之前一上车你就觉得他很熟了。<br/><br/>你凑过去看Seven面前的屏幕...切，早黑了。对嘛想也是...这可是Seven啊。<br/><br/>“你...”Seven含含糊糊地开口道。<br/><br/>你吓得差点跳了起来！啊...他没醒，是梦话...要是把Seven吵醒了就不好了，他可得好好睡会儿。<br/><br/>“我不会...”<br/><br/>你把还冒着热气的早餐盘子推到一边，挪得离Seven更近了点...你好奇他梦到了什么。<br/><br/>“不...”眼泪从紧闭的眼睛流了出来。你震惊地直起了身，Seven在你膝前皱着眉头逐渐缩成一团。眼泪顺着脸颊划出一道痕迹，滴在眼镜片上，又湿了一小片衣服。<br/><br/>...和Ray不一样，至少现在，你在Seven身边。你叹了口气，解下围巾，小心地往他肩上拢了拢。房门口闪过一个人影，停了几秒，又继续往外飘。可能是去找吃的的Vanderwood，你没仔细看。Seven再睡梦里微微发抖...凌晨确实挺冷的，而且他又这么长时间没睡...这儿还有多的毯子吗？<br/><br/>你单手撑地打算站起来，发现Seven不知什么时候死死地抱住了你一只胳膊，你不知所措地又单膝跪下来，低头看他。<br/><br/>“别...猫妈妈...”他在梦里低声下气地恳求着。<br/><br/>没想到特工也能睡得这么熟——不过一般人也不会连轴转这么久就是了。他抱得太紧了，你跪坐起来掰了掰，感觉姿势越来越不舒服。<br/><br/>“...Seven？”你小声地叫着，推了推他，“你放手？”<br/><br/>他抱得反而更紧了：“为什么，为什么我们...总是不...一起...”<br/><br/>他听起来很悲伤。<br/><br/>你不自在地动了动，犹豫了一会儿，还是伸出另一只手，轻轻抱了抱他。幸好Seven没醒，不然会尴尬得要命。他叹了口气，稍微松了松手，蹭进你怀里。<br/><br/>你忙不迭地小心地挣脱Seven的手臂，钻了出来。看着Seven重新孤零零地躺在地上让你稍微有些负罪感，你跑了出去。<br/><br/>...<br/><br/>你在储藏室叮叮当当地翻了快一小时，终于拖出来一只睡袋，兴冲冲地回工作室去找Seven。可他已经不在那儿了。你盯着摊着的笔记本呆了呆，背后传来几声干咳。<br/><br/>“...嗯？这是给我的？”Seven披着那条围巾，睡眼惺忪地朝你笑了笑。你抱着睡袋也朝他笑了一下。他揉着鼻子从你旁边挤进房间：“哦抱歉，我听到车...V他...哦，没什么，你不用担心这个了。”<br/><br/>你不太好意思地胡乱扫视这地板，忽然发现准备的那盘东西还原封不动地待着，于是局促地没话找话道：“呃...我煮了点豆子，你吃吗？”<br/><br/>睡了一觉之后，Seven看上去稍微好了些，他毫不吝啬地给你竖了个大拇指，笑道：“哟！是豆仙女来奖励过我了吗？哇哦我可真是个好孩子呀啊哈哈！”<br/><br/>“一起吃吗？”你脱口而出。<br/><br/>“哦...好呀。”Seven直了直身体。他瞄了一眼，找了片空地坐下，把电脑拖到自己面前，示意你坐在他对面。你边坐，他边慢慢地说道：“虽然还有点活儿没干完...但我确实想和你聊聊...”<br/><br/>你一下子紧张了起来。<br/><br/>“...关于那个黑客的事。那个Ray，不是现在这个。你见过他，对吗？”<br/><br/>哦太好了，他不记得早上的事情。<br/><br/>“啊，呃，行啊，你想知道什么？”<br/><br/>你们各自扶着膝盖上的盘子，看上去有点滑稽。<br/><br/>“你能跟我讲讲呢个黑客，就是你要救的那个，他大概长什么样吗？”<br/><br/>你想了想，大概给Seven描述了Ray的身高，体型，白发，疲累的表情，青绿的眼睛。Seven看上去松了一口气：“啊...太好了。”<br/><br/>“嗯？”<br/><br/>他不以为意地挥挥手：“嘛，你知道，咬着我不放的黑客还蛮多的。我想看看我会不会认识他。”<br/><br/>“呃嗯...Jumin的人到薄荷眼的时候...”你迟疑了一会儿，低头把盘里的豆子和米推到一边，还是开口道，“能不能...能不能把Ray从这件事里摘出去？”<br/><br/>Seven的眼神让你很不自在，你低头拨着豆子不看他。<br/><br/>“你是说别让他进监狱？”<br/><br/>“他没有！”你尖叫出声，然后连忙捂住了嘴，咬了咬嘴唇，低声补充道，“他是被利用了...他，他其实很好的。我不，他不应该进监狱！他会很难过的...不...”<br/><br/>你终于抬头看Seven的眼睛，控诉道：“这不公平！”<br/><br/>“啊哈哈...”Seven干笑道，“你是真喜欢那个黑客啊。”<br/><br/>“呃...”你盯着Seven快落进盘子的围巾角，说，“是...吧。他是个好人。他其实也是受害者，和RFA一样。”<br/><br/>Seven用塑料勺子指了指你：“你可别忘了你自己诶。”<br/><br/>他捏着勺子点了点自己的电脑：“我知道我已经说过一次了，不过...我还是想提醒你，黑客是很危险的。你最好别和黑客搅在一起。相信我，这是一个资深黑客的友善建议。”<br/><br/>你大笑：“吃你的豆子吧！”<br/><br/>他往前移了移，终于注意到围巾已经快掉到盘里了，赶紧伸手捞了一把。他把围巾抖了抖，惊讶地问：“这...是你的吧？”<br/><br/>“嗯，是啊。”<br/><br/>他眉头皱得死紧，仿佛要把围巾盯个洞出来。忽然，他笑容灿烂地抬头问：“我忽然想起来...今早我梦到你了诶？”<br/><br/>“我...我怎么了？”<br/><br/>“不记得了...不过你好像说了什么很重要的东西...”Seven抬头伸手向天花板，开始简单地伸展热身。围巾的一角垂了下来，但大部分还好好地挂在他身上，“啊...对了，梦到一个人说明什么呢？”<br/><br/>“呃...”<br/><br/>“啊，抱歉！我就开个小玩笑——”Seven又重新拖过电脑，“虽然很高兴能遇见你，你最好还是...我是说，等这些都结束了，我们以后就再也不会见到了。”<br/><br/>他脱下围巾，叠好，递给你，笑道：“嘿，至少在那之前，我就把你当做我的好运符好不好呀？”<br/><br/>他最后拔了拔直腿，关节发出“噼啪”声：“呀，我该抓住昨晚的一点小进展，乘胜追击才是。赢了我会叫你哒——”<br/><br/>Vanderwood这时候正好探头进来：“嘿朋友，我就来说一声——那个青头发的家伙又晃荡出去了。”<br/><br/>“哦擦我刚刚跟他讲过！V你个白痴！这到底是咋了！”<br/><br/>“我去带他回来。”你和Seven说了这么一大段，正好想出去透个气。<br/><br/>“嗯。”Vanderwood抛给你个眼神。<br/><br/>“我会带上电击枪的！”你挺了挺胸，把包跨过胸前。自从Vanderwood帮你收好以后，你就一直把它放在随手能够到的位置——谁知道什么时候就又要出门。<br/><br/>Seven的眼神在你们俩之间来回扫了扫：“唔，要不我俩你挑一个陪...”<br/><br/>“跑远啦听不见——”你飞也似的从Vanderwood身边挤出了门。<br/><br/>-oOo-<br/><br/>你跑到车边看了看，又转了转避难所四周，一直到树林的边沿，甚至蹲下来看了看泥路上可能有的足迹...没有，都没有，V不知道去哪儿了。<br/><br/>带了电击枪是一回事，但会不会迷路就是另一回事了。就到此为止吧...你失望地慢慢往回走。快进门的时候，听到了Vanderwood的叫嚷：“你tm昨晚不是‘万岁搞定’过了吗？又怎么了？‘以后’？！要是一会儿上头给任务怎么办？！”<br/><br/>“亲爱的玛丽，就一小会会儿嘛...那些卫星图你看得怎么样了？”<br/><br/>“去你tm的卫星图！劳资受够了！”Vanderwood其实听着也没有特别生气，更像在抱怨。你顿了顿，不知道要不要进去。<br/><br/>“我现在有点后悔了...干这么多活儿，你就给辆车，我觉得我血亏。不过老实说，你这次都不像你自己了，707。”<br/><br/>Seven不知道有没有回答他，你没听清。<br/><br/>随后Vanderwood压低了的声音倒是听得很清楚：“...是因为MC花了很多时间照顾V？你嫉妒了？呵，她是你理想型嗯？”<br/><br/>Seven：“...你想多了。我还没那么天真。而且你知道的，我们这种人...根本没有想这种事的权利。我对这事一点想法也没有，别闹了。”<br/><br/>哦。<br/><br/>不是说你真...但听稍有好感的人这么直截了当地说他对你不感兴趣还是...难过的吧？而且他那么说，好像你们连朋友都不是的样子...你不想再继续听了，推门踏了进去。他们突兀地停下来扭头看你。<br/><br/>“嘿，不走运是吗？”Vanderwood出了半口气，“嘚儿”弹了个舌， “他都那么...是怎么跑出去的？”<br/><br/>“我也不知道怎么办...”<br/><br/>“那黑客又上线了，现在不能停，不然优势就没有了。”Seven的声音冰冷机械，仿佛没什么感情，“我马上就能控制住局面了。”<br/><br/>Vanderwood叹了口气：“行吧。你结束得越早，我休假得越早...我真tm想休假。”<br/><br/>你和Vanderwood走了出去，工作间又陷入沉寂。你们默默无言地走了好一段，Vanderwood开门见山地问道：“所以，你听到了多少？”<br/><br/>“呃...你下意识地避开他的目光低头去拨围巾，但忽然发现它还团在包里，只能尴尬地理了理领子，犹犹豫豫地问道，“Seven他...我打扰他了吗？”<br/><br/>Vanderwood意外地笑了一下：“哦神啊！要真有人能打扰到他...拜托，也该他烦一烦了吧喂！他特么该！太该了！”<br/><br/>他低头看着你，又笑了两声：“他就这样。你知道吗？平时看他一脸蠢样我就恼火，多半的时间他都在划水摸鱼，可一旦他真干起活...还真tm的专业！”<br/><br/>Vanderwood停了下来，你瞄了他一眼，打火机的微光映在他手掌上。他甩灭火，咬着烟深吸了一口，喷出白烟，继续说道：“他就是没心没肺，不到极限就不停。唔可能比我说得还糟...不过对特工还是挺...”<br/><br/>他忽然警惕地放下烟：“有人从林子那边过来了。”<br/><br/>你们穿过树林，震惊地发现V倒在一片血泊里，双手捂着肚子。<br/><br/>“我他...”Vanderwood猛地刹住话，瞄了你一眼，“...他看着不太好。”<br/><br/>经过检查，V比他看上去的样子还糟。捂着伤口的指缝里积满了血。Vanderwood把V的外套褪了下来，又从身上不知哪里摸出一堆七七八八的东西，花了好一番功夫终于把血止住了些，他抹了把汗说：“他被人捅了，这下必须得去医院了！我可...他现在已经这样了，我可不敢冒险。”<br/><br/>不知怎的，V还有些意识。<br/><br/>“...MC？”他眼神涣散，声音几不可闻，却仍然挣扎着向你伸手，“MC，如果我不行...别...”<br/><br/>他的声音越来越弱，你不得不跪下来俯身侧耳。<br/><br/>“别让露西尔...再...去薄荷眼。”<br/><br/>“但V我们...”<br/><br/>“不，拜托了，别...他不能...”你头低得几乎趴到了V身上，才听见他的声音，“他不能见...他的弟弟...”<br/><br/>2019-11-19<br/><br/>20<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>