<br/>
【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第十二章 回家<br/>
# 完结撒花<br/>
——<br/>
世兰一瘸一瘸地急速跑着扎进林子，速度快得让人心惊。你在后面张了张嘴，不知道叫他的哪个名字，就这么一犹豫，没跑几步就追丢了。身后Vanderwood大喊着追了过来。<br/>
你扭头喊了声：“照顾好Seven！”又继续往世兰消失的方向追去。　　<br/>
  　　Seven不会让他就这么跑走的。你也不会。Seven...Vanderwood会知道怎么做的，他是专业的。你愧疚地想。<br/>
  　　头晕目眩，呼吸很疼，思考困难。林里的叶子哗哗响，细枝不断跑动的你被压到底，然后蹦地往后弹。整个世界在眼前旋转着...方向还对吗？<br/>
  　　一条树干迎面撞来，打得你在黏软的泥地上一趔趄。<br/>
  　　世兰怎么会跑得这么快？用电击器电他，他生气了吗？你不会追踪，那么就只能——　　<br/>
  　　“Ray！”喊声微弱，但你不死心地继续叫道，“世兰！你在哪里！”　　<br/>
  　　边走边喊了不知道多久，你终于听到一个抽噎似的哼声，连忙跌跌撞撞地寻声过去。只见世兰背靠树干坐在地上，面无血色地盯着你的右后方。<br/>
  　　你顺着他的目光望去——蛇！昂着头一动不动的蛇！　　<br/>
  　　蛇冷冷地凝视着你和世兰。你非常，非常小心地转过身，缓慢后退，把世兰护在身后，同时疯狂回忆看过的关于“如何在野外应对蛇”的东西...　　<br/>
  　　该死，全身没一处不疼的。　　<br/>
  　　“还能动吗？”你竭力保持冷静，低声问道。　　<br/>
  　　“能...”世兰的声音几不可闻。<br/>
  　　蛇仍旧冷冷地看着你们俩嘶嘶吐信子。你忍着头疼看了它一眼——嘿，你大概是疼疯了，为什么会觉得蛇比你俩还紧张？　　<br/>
  　　“我们其实不用斗个你死我活的，对不对？”你柔声哄道。<br/>
  　　蛇唰地又吐了一次信子。　　<br/>
  　　你下意识地瞥了一眼世兰的脸——一片空白，但不完全是害怕，他好像透过蛇看着别的什么似的。<br/>
  　　“Ray，”你稳住声音，小声提醒他，“我们再退一点好不好？”　　<br/>
  　　世兰一言不发。你小心地单手环上他的腰，他顺从地靠了过来。你拉着他站起。蛇注视着你们。<br/>
  　　气氛更紧张了。　　<br/>
  　　糟糕的是，世兰因为之前跑得太急，瘸得更厉害了。你不得不架着他往后面的空地退。退开好几米后，你才敢定睛看蛇。<br/>
  　　目光一触，蛇唰地弹了起来！<br/>
  　　消失在它后面的灌木丛里。<br/>
  　　你再最后提起一口气认真看了看周围：应该没有什么了。<br/>
  　　手一松，瘫坐在地。<br/>
  　　世兰在你身边跪坐下来，注视着那个灌木丛，压抑地低声说：“我以为会死的...我杀了他，那条蛇是报应...我...”<br/>
  　　你疲惫地抬头看他： “世兰...”<br/>
  　　眼泪突然顺着他清瘦的脸颊流了下来：“Ray...我已经不能是Ray了吗？对你也不是了吗？我也杀了他吗？”<br/>
  　　你伸手想把他拉到怀里，但世兰先你一步，紧紧抱住了你。他开始抽泣，温热的液体贴着你的脖子流进了衣服里。<br/>
  　　你也哭了。<br/>
  　　过了很久，久到你们紧贴的胸口一起起落，呼吸也都同了步。世兰才又开口说话：“我原以为不是这样的...我原本以为如果我杀了他，如果这样，他就不能再丢下我了，所以只能是我！然后...”<br/>
  　　你轻轻地揉着他的头发。世兰手臂箍得更紧了，你被抱得都有些疼了。但这种被需要着的感觉，熟悉的温度和气味，却让你舍不得推开。<br/>
  　　“但我开车撞上去的时候...”他的声音开始颤抖，“我不...”<br/>
  　　世兰松开手，改成握着你的肩，凝视着你：“我不想他...哦对不起，我又让你伤心了，你的眼睛好红。我想把眼泪亲掉，但我...我不能。我不配对你做这种事...其实...一直，一直都不是真的吧？对不对？我把你骗过来的，然后一直一直地骗人...”<br/>
  　　你把他的手从肩膀上移开放在自己的膝盖上，手心向上。世兰绝望却顺从地看着你，一眨不眨的，像个孩子看魔术。<br/>
  　　你从挎包里摸出一个东西，轻轻地放在一只手的他的手心上，然后覆着另一只手盖上了它，向后倾了倾，侧头抬眼回应他的凝视：“是真的。”<br/>
  　　世兰困惑地低头张开手——一朵蓝玫瑰，已经枯萎的，带着血点的蓝玫瑰。薄荷眼的Ray戴着的蓝玫瑰。他看着玫瑰，擦了擦眼角，重新抬头看你：“我告诉过你吗，蓝玫瑰的花语？”<br/>
  　　他捧着你的脸，拇指轻轻地揉着你的嘴唇：“不可能的...无望的...不真实的梦...”<br/>
  　　“世兰，你不一样，就算...”你侧头轻吻了他的指尖，睁眼瞥见自己手上带血的绷带，“就算再来一千次，刀也好，蛇也好，为了见你，为了你能好点，我都不怕，我都能去做。你值得。他会没事的。”<br/>
  　　你尴尬地闭上眼，掩饰快哭出来了的样子。<br/>
  　　世兰的嘴唇轻柔地沿着你的泪痕滑下：“MC...”<br/>
  　　他又靠了过来，贴着你的耳朵叹息：“我好想相信这些话都是真的...”<br/>
  　　此刻的树林也在为你们屏息，风声都停了，一切重归寂静。<br/>
  　　-oOo-<br/>
  　　当你们又回到车旁时，Vanderwood已经把Seven处理好了。幸好和Jumin约的地方不远，待命的直升机直接把他送去了医院。<br/>
  　　那一路上世兰都不愿靠近Seven，却又一直都盯着Seven看，神情让你在担心之余也产生了几丝期待。<br/>
  　　医院的检查结果说Seven断了几根肋骨，还有内出血。但总体上恢复得还算顺利——要不是他老是溜出去看世兰，估计还能更快点。天知道他怎么办到的！明明走路还带喘，伤也都没好。医生都说了，他要能好好在床上躺着，要不了几周就能出院。<br/>
  　　你本来觉得世兰大概会去看Seven——毕竟他已经知道自己并不真的希望哥哥去死了。但现实是残酷的——灵药的戒断反应太过严重，世兰也住了院。医生也就将将能维持状态稳定而已，要是再多喝一段时间，再想恢复就很难了。他不得不卧床休养，院方禁止一切除直系亲属以外的人来探望。<br/>
  　　Jumin在医院的保密措施非常完备，崔家兄弟的名字都不在住院部的清单上，就是医院的工作人员都不一定知道他们的存在。<br/>
  　　对了，说起来，Vanderwood现在是Jumin情报部的专家顾问。Jumin正想让他代替Jaehee，好让她再回到总裁助理的职位上去。但Jaehee显然不很乐意，她一说起这事眼睛就晶晶亮的。也许不久Jaehee就得和Jumin为职业路径规划的问题据理力争一番了，但在此之前，她还得和Vanderwood加班加点地做所谓的“扫尾工作”。所以她最近忙得脚不点地的。<br/>
  　　正胡思乱想着，你在走廊上迎面碰到了Vanderwood。这不是第一次，但他被你撞见去看前搭档，看上去还带着一丝尴尬。之前他和Jumin商量了什么，到现在你都不清楚，也不太想知道。毕竟像他们说的，关于特工组织，知道的越多越危险。<br/>
  　　Vanderwood看着你，抿了抿嘴，看着身边墙上一张色彩艳丽的“多吃蔬果身体好”的海报，开口道：“我差不多清楚这家医院怎么巡逻的了。毕竟只是医院嘛，就算404关着个被洗脑的黑客小鬼，门口的走廊从晚上九点到早上十一点都没什么人...好吧，这儿监管松懈关我屁事。”<br/>
  　　说完，他垂下视线瞥了你一眼。<br/>
  　　你惊讶地看了眼时间——十点二十了！天！你拔腿就跑——<br/>
  　　“谢啦！”你边跑边回头喊道。他真是个大好人！<br/>
  　　再回头的时候，你第一次听到Vanderwood不带嘲讽地笑了。<br/>
  　　声音挺好听的。<br/>
  　　<br/>
  　　-oOo-<br/>
  　　<br/>
  　　Vanderwood不愧是专业的。躲过问询台的值班护士，你顺利地摸到了病房门前，转动手柄溜了进去。<br/>
  　　房间很安静，唯一的机器嗡嗡声来自床边的检测仪。另一侧向光的床头柜上放着杯水，水杯边上有一团枯萎了花瓣。病床微微抬起，世兰背靠枕头堆，手臂搁在身体两侧，整齐得像有人特意摆好的一样。输液袋里清澈的液体顺着长胶管贴上他的手背。<br/>
  　　“嗨，是我。”你不太自然地打了个招呼。<br/>
  　　世兰的脸对着窗外一动不动：“够了...”<br/>
  　　“世兰？”你的心跳停了一拍。<br/>
  　　他仍然对着窗：“够了吧，我不想再做这个梦了...为什么还不停呢？”<br/>
  　　“是我，MC！你已经醒了，我在这里！我是真的！”<br/>
  　　“总是这样...真的够了。”<br/>
  　　你快步上前——世兰的眼睛睁着，但没有焦距。眼瞳半透明的青绿色像灵药一样。<br/>
  　　“我永远都走不了了...它不会停的。”<br/>
  　　“世兰，听着，要不了多久你就能离开这里了，真的！我...”你握住了他的手。<br/>
  　　“走开！”他反应激烈地甩开了你。你快速地瞥了一眼——输液针还扎着，但床侧固定的支架被砸得“哐当——吱嘎吱嘎”响。<br/>
  　　“Ray！”你退了半步——糟了，这下肯定被听到了。<br/>
  　　世兰转过了头，目光仍然空泛：“他死了...”<br/>
  　　他的眼里慢慢涌出泪水：“都死了！所有人都死了！！哈哈哈哈！！这是我的报——你？！”<br/>
  　　世兰的目光终于聚焦在你的脸上：“是你？！“<br/>
  　　太晚了。病房门开，进来两个全副武装的医务人员：“崔先生，您又——什么人？！”<br/>
  　　你无话可说。<br/>
  　　他们一人礼貌地护着你出去，另一个人忙过去检查世兰的情况。<br/>
  　　“不！别！她是我——”门关之前，你回头看了一眼。世兰正大哭着喊道：“别丢下我啊！”<br/>
  　　<br/>
  　　-oOo-<br/>
  　　<br/>
  　　这事之后，Vanderwood私下找你道了个歉：“对不起啊，我还以为让那个小鬼见你一面他能好点。嘛你知道，Seven那家伙每次都巴拉巴拉...”<br/>
  　　“我真的没事。”<br/>
  　　<br/>
  　　-oOo-<br/>
  　　<br/>
  　　“哎，后来他们把那团花扔了的时候，世兰差点就过不去了。”Seven，现在是崔世英在电话里说着。他听着挺累，但话音带着笑，显然心情不错。<br/>
  　　“不过我终于能带他回家啦。我都出院了嘛，没理由世兰还待在这里呀，所以我就...”<br/>
  　　你开着免提，绕着耳机线，强迫自己不要打断他。从那晚以后，你就再也没见过世兰。你泡在RFA里，知道世英在设法带他回家。Jaehee说服了Jumin让她继续带情报部，忙得上线越发罕见了，不过好像比之前当特助的时候开心了不少。Jumin时不时在聊天室出现，但对和世兰世英还有Rika相关事情有意无意地保持着沉默...<br/>
  　　流星: 但我什么时候才能见到她呢？<br/>
  　　流星: 我知道她状态不好...<br/>
  　　流星: 但如果她见到我说不定就<br/>
  　　Jumin: 耐心。<br/>
  　　流星: 你上次也这么说的！<br/>
  　　Jumin: 我是个一致性很强的人，而可靠正是我所拥有的良好的品质之一。<br/>
  　　Jumin: 我相信培养耐心对你会有所帮助。稍后我会叫史塔克给你些小建议。<br/>
  　　流星: >_<<br/>
  　　流星: 去你的！<br/>
  　　Jumin: 你是说让他尽快？<br/>
  　　流星: ...<br/>
  　　流星: 为什么啊啊啊！<br/>
  　　[Zen进入了聊天室]<br/>
  　　Zen: 你怎么能对流星说这种混账话<br/>
  　　Zen: 如果真的可靠就让人去见他表姐啊喂<br/>
  　　Jumin: 你来的正好。Zen，我有些关于披肩的事想问你。<br/>
  　　Zen: 啥？！<br/>
  　　世英的声音把你拉回现实：“...他每天都问起你。考虑到他的症状越来越轻，我觉得他...呃，你觉得，啊神啊，这让我怎么开口！”<br/>
  　　他停了下来，你听到背景音里“啪啪啪咯嚓”的敲键盘声。Seven似乎边和你通话，一边还在工作。<br/>
  　　“...你在乎他吗？”敲击声停了。<br/>
  　　“很在乎。”<br/>
  　　“嗯，你看起来挺认真的。”他的声音若有所思。<br/>
  　　“看起来？”你扬了扬眉毛。<br/>
  　　“诶？！啊，我是说，听起来，啊哈哈哈哈哈...听起来听起来——我现在不可能看的到你的是吧是吧——啊哈哈哈哈哈！”<br/>
  　　你对此持保留意见。<br/>
  　　“嗯，看得见其实也没什么关系，你一直都保护着我们啊，世英，谢谢你，其实还挺有安全感的。”<br/>
  　　对面静了好一会儿。<br/>
  　　“如果你对世兰真的是我想象的那种在乎...就别对我说这种话了。对他...呃，算了，当我没说。对他好点。他有过的太少了...”<br/>
  　　“我能见他了？！”<br/>
  　　世英叹了口气：“你再不来见他，他都要冲出去找你了。”<br/>
  　　世英让Jumin派个司机送你过去。他本来可以自己开车来的，但他说“宁可让车从身上开过去，也不想开车离开亲爱的弟弟哪怕一小时”。<br/>
  　　好吧。<br/>
  　　-oOo-<br/>
  　　下车之后你打了电话，世英来门口接你。他看上去还是很累，但起码黑眼圈比之前好多了，站姿也变了不少。他瞥了一眼你鼓鼓囊囊的行李袋，接了过来：“哟，准备了不少嘛？”<br/>
  　　你不好意思地拂了拂头发：“但愿够——诶！”一个模糊的影子从房内冲了出来扑到你身上，伸出手紧紧地抱住了你。世英大笑着说：“嗷我也要抱！”<br/>
  　　“不许！”世兰闷闷地说，手臂猛地勒紧。<br/>
  　　“好啦我知道啦——”世英拍了拍弟弟，先走一步。<br/>
  　　世兰的脸还压在你头发上：“他说你来看过我，可我什么都不记得了...对不起。”<br/>
  　　他伸出手，小心地触碰你的脸：“我梦到过你...但大部分都不好。”<br/>
  　　你覆住他的手：“抱歉，我没有一直陪着你。我很想你。非常非常想。”<br/>
  　　“我...我也想你。但我，我还，有时候我还能看到不好的东西。我怕以后就看不到你了。就算你现在已经在这里了，我还是怕。”<br/>
  　　你按了按他的手，安抚地笑道：“没关系的。”<br/>
  　　“那...你会留下来吗？”<br/>
  　　“我会留下来。”<br/>
  　　世兰抱住了你，在你耳边轻声说：“那我也永远不会离开你的。你的心和我的是一样的吧？你感觉到了吗？它在跳。它是因为你才跳的。”<br/>
  　　你想亲亲他的脸，但世兰正好也侧了过来，于是贴到了嘴唇。这次的吻既不温柔也不凶狠，它更像是心跳的延伸。<br/>
  　　愈合需要时间。 你，世兰...和世英都是。<br/>
  　　但一切都会好起来的。<br/>
  　　终于到家了。<br/>
  　　<br/>
  　　—全文完—<br/>
  　　<br/>
  　　<br/>
  　　<br/>
  　　  ————<br/>
  　　终于翻完了。喜欢故事的同好麻烦去kudo+评论哦。虽然太太好像a了，但表示喜欢是自己的事情嘛。老福特屏ao3，原文链接烦请移步合集说明。<br/>
  　　总之HE啦，是个好开始。 给大家拜个早年。下个故事见。<br/>
2020-01-06<br/>
4<br/>
21<br/>
#mystic messenger<br/>
< 上一篇<br/>
