<br/><br/>【Mystic Messenger】全世界独一无二的你<br/><br/># SE2后日谈小甜饼，SY视角 # MC*707 　　——<br/><br/>其实，Saeyoung Choi是能下厨的。真的，不骗你。<br/><br/>做饭又不是特别艰难的事情，也不是没做过。老实说，做饭这种级别的任务，都不需要带脑子去做——照着食谱一步步做下来就好了，快排都比它复杂。但唯一的问题在于：Saeyoung不知道怎么才能不带脑子地做事。<br/><br/>这麻烦就大了。<br/><br/>常年编程在脑袋里固化了的“能用就行，速度要快，多试试新东西”这三条原则，显然不适用于厨房。更别提Saeyoung身上还残存着留学时代使用斐波那契式剩饭处理法的恶习。有人叉着腰在背后盯着的时候他的表现堪称完美，但只要一个放松，鬼都不知道他能做出什么富有创意的黑暗料理来。<br/><br/>于是，MC和Saeran联手，无情地剥夺了Saeyoung接近锅铲的权利。买菜洗菜切菜刷锅洗碗倒垃圾仍然要做，但唯一充满乐趣的部分，能看着食物在自己的操纵下散发出和谐的香气的魔术般的过程——门儿都没有，干看着吧！<br/><br/>看看！一家之主的待遇！多么令人心酸...<br/><br/>但是今天MC和Saeran都要很晚才回来。<br/><br/>机会！终于！来了！<br/><br/>Saeyoung绝不会承认，自己是被亲爱的MC禁止接触下厨的核心环节之后才燃起的做饭热情——他一定是为了劳累一天的亲人回家就能有热饭落肚，从肠胃温暖到心底，才不是因为血液里蠢蠢欲动的“打破禁令”的本能...<br/><br/>啊，上帝，Saeyoung是个多么温柔体贴的好人。他都快被自己感动哭了。<br/><br/>伟大的正义使者翻了翻菜筐，又打开冰箱门看了看，决定先来一个煎蛋卷试试手。<br/><br/>组织情报部曾经还为“煎蛋卷能不能放火腿能不能放胡椒能不能加蔬菜”分裂为若干阵营大吵过一次。一群连风干的俄罗斯大列巴的都能下口的家伙你来我往地轮流黑主页，攻防得不亦乐乎...就是不知道还剩几个，都在哪里。<br/><br/>活着真是太好了。<br/><br/>他蹲下，从藤筐摸出一颗洋葱，想了想是三个人吃，又摸了一颗：炒过的洋葱有点甜，Saeran和MC应该会喜欢的。<br/><br/>四周很安静，洗洋葱水声哗哗，若有若无地带着点回音，显得公寓越发得空旷。Saeyoung不太习惯这种过分安静的氛围，扭头叫了Meowy把音响打开，自己随着节拍大声哼哼着。新鲜的洋葱带着点脆，“咯咔”地在菜刀下裂开。Saeyoung比了比，把破开的截面朝案板放平，开始“嚓嚓”地切丁。<br/><br/>糟了！洋葱汁！<br/><br/>眼睛忽然发涩，眼泪不受控制地冒了出来。Saeyoung一时没忍住，伸手指给自己抹了抹——可好！他“嗷”地松刀往后弹，习惯性地“嘤”了半声，想起来MC和Saeran都不在家，吞声忍着冲了冲手抹了把脸，丢下洋葱丁火急火燎地扑在客厅沙发上，滚了两滚，捞过长猫抱枕疯狂地揉搓起来。<br/><br/>要多疼多刺激也没有，和在组织里的时候相比更是根本不值一提。<br/><br/>只是...客厅里回荡着热烈的情歌，这里却空荡荡的只有他一个人。明明阳光很好，气温也很好，Saeyoung终于实现了诺言，和所爱的人过上了梦寐以求的幸福生活...就是忽然特别委屈。<br/><br/>委屈得想就这么趴在沙发上大哭，又觉得真这么做也太丢脸。希望MC或着Saeran最好立刻马上就能回来出现在自己身边，又希望他们在自己能重新收拾好人模人样地爬起来之前都离这儿远远的，永远不要看到他现在狼狈又软弱的样子。<br/><br/>“... ”Saeyoung把脸埋进抱枕，“我是...要是你们在这里就好了...”<br/><br/>要乐观，要让MC和Saeran可以依赖。要无所不能，又要有些小缺点显得好亲近... Saeyoung享受卖蠢被人照顾的感觉，但又发自内心地由衷希望他们不要以为自己真有表现出来的那么蠢。<br/><br/>但连个煎蛋卷都做不好，不是真蠢是什么？Saeyoung自暴自弃地叹了口气。<br/><br/>“咯啦”Saeyoung听见钥匙插进锁孔的声音，惊得跳了起来，他扔下抱枕，胡乱抹了两把脸，MC就推了门进来：“亲爱的，我回——Saeyoung？！”<br/><br/>棕发姑娘惊慌地扔下包蹬开鞋子，“噔噔噔”地冲向客厅，扑进他怀里。<br/><br/>“你怎——你切洋葱了。”语调从高音一路落下来，从恐慌落到戏谑，“吓死我了...我还以为出什么大事了，躲着偷偷在家哭...”<br/><br/>Saeyoung大声笑着抱住她，眷恋地蹭了蹭，语气张扬：“哈，怎么可能！没有正义使者搞定不了的事情！有的话就召唤God7！”<br/><br/>MC环上他的腰，试图解Saeyoung的围裙，被按住了手：“我来切！我快切好了！”<br/><br/>MC笑了笑，端起茶几上的水一口灌了下去，然后拉过Saeyoung的衣领就往上亲。Saeyoung吓得一愣，很快毫不示弱从善如流地按着MC亲了回去。<br/><br/>“我爱你。”MC的指尖缱绻地划过Saeyoung线条流畅的侧脸，Saeyoung在这细微的温柔中不自觉喃喃出声。只觉得几分钟前短暂的犹豫和晦暗一扫而空，心脏里的幸福满得几乎溢了出来——隐秘的心情被珍视，投诸的一切都妥帖地小心收藏，所爱在怀里，温暖美好得就像个让人永远不愿醒来的梦境...<br/><br/>Saeyoung别无选择。他又侧头吻了上去。<br/><br/>“Saeyoung最好了！全世界独一无二地好！”MC环着他的脖子，贴着他的耳边轻声道。<br/><br/>“也不是独一无二...Saeran就和我一...”<br/><br/>“怎么谁的醋都吃？”MC笑着轻吻了一下他的嘴角，停住他的话音，伸手顺了顺Saeyoung的头发。<br/><br/>“反正MC只能喜欢Saeyoung！即使偶尔有些小问题也只能喜欢Saeyoung！”<br/><br/>“嗯，谁都不喜欢，只喜欢Saeyoung。”MC噗地在他怀里笑出声。<br/><br/>“嗷但是MC不可以不喜欢Saeran！”<br/><br/>“安啦安啦放心啦，喜欢的喜欢的。”<br/><br/>“不行！也不可以喜欢...咯啊啊啊死机啦！目前在线：正义死者。哒哒~707刷新中...”<br/><br/>MC大笑，拉他从沙发上起来。Saeyoung也跟着笑，但就是死赖着不起来，还凭借体重优势又把MC拉得跌回怀里。<br/><br/>“你怎么能这么好...”Saeyoung叹息似的对着MC的侧脸呵气。<br/><br/>“毕竟是对全世界独一无二的Saeyoung你啊！”MC恶作剧似的把食指戳进Saeyoung嘴里，冷不防被对方轻咬了一下。<br/><br/>她笑了笑，收手扣在对方肩上，模仿他刚才的动作，呵了呵气，温柔而坚定地看进对方金色的眼睛，悄声说道：“而且我也爱你。”<br/><br/>—FIN—<br/><br/>2019-05-24<br/><br/>2<br/><br/>51<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#707<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>下一篇 ><br/><br/>评论 ( 2 )<br/><br/>