<br/><br/>【Mystic Messenger】深渊|《星球行记》文评@FallinSeven<br/><br/># 仍然是文评夹私货<br/><br/>这是 @FallinSeven 太太 七*MC cp下，接一个“七线HE+SE+兰线HE”的平行世界故事，主要写的是兰线结局后，Saeyoung与MC重逢的十一年间发生的事。虽然是标的《星球行记》文评，但考虑是三部曲的题材，《浮生十一年》，《星球行记》和《没有冬天的城市》的内容都会涉及。<br/><br/>挑这篇写，主要是因为这篇架构最完整。而且含蓄隽永，哀而不伤的行文风格，很适合初春的心情。<br/><br/>------------------------------------------<br/><br/>非专业的人试图给人做心理画像是件很危险事情。当真正代入角色之后，通过合理化对方的动机，你将不自觉地同情他们。这也是“你凝望着深渊，深渊也凝望着你”的一种可能解释。<br/><br/>看过犯罪资料之后，难免会有代入式的思考：如果我是警察，我会从哪儿去找线索？反过来，被抓捕的罪犯有哪些细节留下了破绽的，如果避免了，会不会就能逍遥法外呢——简单的说，如果换成我来做这件案子，我会怎么做，才能躲开法律的制裁呢？<br/><br/>于是在玩Mystic Messenger的时候，我也不自觉地思考着：如果我是崔母，我有没有更高明的敲诈方式？如果我是崔父，我应该怎样不动声色地处理掉可能的丑闻？如果我是Rika，我应该怎么建立组织架构，收拢教众？如果我是特工组织，我应该怎么处理叛逃的手下？<br/><br/>我也怀疑过，崔母对崔父到底是怎样的感情？考虑照顾婴儿的繁琐，崔母真的没有爱过崔家双子吗？崔父一直没有彻底清理自己的婚前丑闻，真的只是因为蠢吗？<br/><br/>黑暗的思考带来略带扭曲的快意。这之后我也会害怕：我是个什么样的人？如果是我陷入这种情形，我会不会做出一样可怕的事？不确定...不知道。换位思考着，琢磨犯罪者的心理，探寻着人性的幽微...深渊在看着我，它让我熟悉它的运行模式，然后是习惯，接着觉得甚至合理。<br/><br/>这是一种怎样的自大，我俯视着这个世界，以为我并不身处其中。<br/><br/>我崇拜Saeyoung Choi，虽然他大概并不存在过。<br/><br/>他站立在悬崖上，长久地注视着深渊。他生于黑暗，他理解黑暗，他利用黑暗，却一直心向光明。他是蛮荒时代的传教者，破开迷雾的灯塔。他就是光明。@FallinSeven太太很棒的一点，就是写《星球行记》的时候，即使是在漫无边际的黑暗里，还是能看见星星：<br/><br/>无论是对RFA的关心，无意识的嫉妒，桌底的HBC，牢里的推公式，脑中的星空...就像是黑暗的际遇里透出来的光。因为稀少，所以明亮。<br/><br/>自己一直不是很喜欢“殉情”这个梗。毕竟人生在世，除了喜欢的人，还有很多不得不肩负的责任。固然痛失所爱是一种撕心裂肺神魂俱灭的事情，但还是要坚持活下去。有很多比生命更重要，值得用鲜血浇灌的东西，但毫无意义地为自己的悲伤所击垮并不从属其中。<br/><br/>Saeyoung得知MC成婚多年时的<br/><br/>“不止不要见面了，也请不要让他们知道。”<br/><br/>简直即刻泪目。还有这句:<br/><br/>“我能活下来已是幸运，不必让她见到我如此可悲。如果她信守承诺，将永远记得我，那还是记住那个会逗她笑的707，那个会起誓发愿的年轻的Saeyoung吧。<br/><br/>如果她没有信守承诺——<br/><br/>那就再好不过了。”<br/><br/>自嘲却释然，确实是背负着痛苦，在人生的路上前进的人，能发出的话语。<br/><br/>有些事情诚然痛彻心扉，但你看这世上，带着伤痕浑浑噩噩，为着信念苟延残喘，拖着失去灵魂的躯体和破碎的心艰难前进的，从来不缺。<br/><br/>我还喜欢这一段：<br/><br/>我重回人世的那一天，宪法法院召开了总统弹劾案的听证会，整个首都的警力几乎都用来维持法院外的游行秩序。<br/><br/>我与我的父亲大概是前世的宿敌。<br/><br/>他的意外错误让我来到人世，此后我的每一线生机，都将以扼住他的咽喉来换取。<br/><br/>“恭喜你，Saeyoung.”这好像是他第一次称呼我的本名，“你自由了。”<br/><br/>我想要大笑，也想要大哭。我灰暗苦痛的前半生，我挣扎扭曲的人格，我爱与不敢爱、守护与未能守护的人。我曾经必须逃离到那茫茫星海间，才能抛却的纠葛与纷缠，现下竟然、竟然终于尘埃落定。<br/><br/>但我为什么只觉得空空荡荡？<br/><br/>这突如其来的喜悦在我的心里膨胀与爆炸，将那层厚厚的仇恨与恐惧的硬壳撕碎和熔毁。耀眼的光芒之后我才终于得以看见硬壳的内里。<br/><br/>那是一个红头发金色眼睛的小娃娃。他半身都是透明的，表情空洞。他伸手所及之处，只有巨大的、巨大的虚空。<br/><br/>大仇得报，然而丧失了一切人生目标。由里到外的空洞感。很传神。<br/><br/>十一年啊。人生有几个十一年。最适合在阳光下嬉闹，和相爱的人彻夜聊着没营养的话题压马路，在无聊的周天下午脸上盖着杂志相互倚靠着晒太阳，在寒夜的同一个被桶里分享彼此的气味和体温的那么多日日夜夜，就那么在暗不见天日的牢房，和看不见尽头的等待里过去了...<br/><br/>Saeyoung始终站在深渊之上，抵御寒冷的烈焰，守护身后的挚爱。今夜如此，夜夜皆然，至死方休。<br/><br/>这也是我在V的AE之后，觉得无法接受车厘子几乎蛮横地要求着我们原谅Rika和V的原因。<br/><br/>Rika曾经尝试过，我很欣赏她的尝试下的结果，她几乎，她曾经是和Saeyoung一样，内心黑暗却散播光芒的人。但是她最后还是扔下了屠龙的宝剑，爬上王座，长出鳞片。而V...他不是个本质糟糕的人，但除了自大，无知和懦弱，没有什么好说的了。<br/><br/>真实案例中一定会有真正的受害者。有真正的受害者就有受害者遭受的苦难与不幸，有他们被侵犯践踏的合法权利。任何罪犯，无论有着悲惨的过去和无法诉说的苦衷，他们的做为都是对道德的侮辱，对秩序的挑衅，对法律的藐视。<br/><br/>无论技法多么出类拔萃，情节多么引人入胜...伤痕在那里，鲜血在那里，黑暗在那里，痛苦在那里——你同情着手持利刃的犯人，谁来同情那些未竟的爱意，待续的离别！谁来同情那些咫尺天涯！谁来同情那些天人永决！<br/><br/>我不知道有多少人也正在注视着深渊，我只知道它一如既往一刻不停地召唤着。不知道有谁会某天闭上眼睛，响应呼唤而投身其中...<br/><br/>但至少现在我还希望：永不。<br/><br/>------------------------------------------<br/><br/>唔虽然太太退圈已经一段时间了...没有不鸽不爬墙不退圈不神隐的太太，世间一切有形无形之物都将逝去，但从光锥中仍然能捕捉到曾经盛放的光芒真是太好了。谢谢@FallinSeven太太，祝一切安好。<br/><br/># 据说太太有写过一篇很好磕的《七颗糖》，有没有小天使有本地txt？私我私我想嗑！<br/><br/>2019-03-10<br/><br/>4<br/><br/>14<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>