<br/><br/>【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第四章 背誓<br/><br/>看着RFA忙忙碌碌地做营救计划的感觉很微妙——Ray能在后台清清楚楚地看到每一个字。所以当你给RFA提供情报，给他们加油鼓劲的时候，Ray会觉得你只是在按他和Rika的意思行事，还是会觉得...你是个叛徒？<br/><br/>潜入按计划由707负责，这家伙怕不是间谍吧？他已经查到了薄荷眼的位置。<br/><br/>707不信任你，但还是答应了会来，当然不是特地为了救你来的——他是追着V来的，救你只是顺便。换个素昧平生的人陷在这里呢？他还来吗？<br/><br/>想什么呢！<br/><br/>你皱着眉在沙发里挪了挪。沙发面绣得很精美，刺绣风格和房间一样华丽。见过Rika以后，你就被搬到了这里来。从理智上接受“RFA里都是真人”并非易事。而对RFA——无论他们看上去有多友善——一个一直以为他们是AI的陌生人，又怎么不可疑呢？<br/><br/>但Ray...如果Ray在...会不会不一样？<br/><br/>你好想他。<br/><br/>那天...是轻扫过的，是嘴唇吗？就是要去见Rika的那一天，第一次，也是唯一一次地握住了他的手的那一天。与和来薄荷眼之前的日子一样，恍若隔世的那一天。<br/><br/>你曾经自诩看人眼光不错，你喜欢过远远地观察不同的人们。但那个...吻？你不确定：是动心吗？还是手段？<br/><br/>它真实地存在过吧？<br/><br/>目光扫过门边插瓶里的玫瑰——自从搬过来，Ray就再也没来找过你。玫瑰准时地出现在了房间里，鲜妍而美丽，一如既往。<br/><br/>Ray骗过我吗？...啊，有的。<br/><br/>游戏？Ai？薄荷眼...但这难道比V撒的谎糟吗？你思绪重重地摸着脖子上柔软的围巾。V撒谎是为了保护RFA的其他人，而Ray...<br/><br/>你越想越乱，越想越烦，但实在也推不出什么新的东西了。你想要相信RFA，但内心深处还是抑制不住地发虚...你根本不能见不到Ray。<br/><br/>哈，难道分开就是为了我们能合作吗？救世主大概是对的——我不应该表现出那么在乎他的样子...弱点太明显了。<br/><br/>不能再在这里待下去了！<br/><br/>Seven能让你带Ray走吗？<br/><br/>或者Ray愿意跟你走吗？<br/><br/>手机终于响了，你迫不及待地握住了它。<br/><br/>Ray：噢，MC，我该怎么办...我搞砸了...<br/><br/>MC：Ray？你还好吗？<br/><br/>Ray：不，我不太好...不过这都不重要了。<br/><br/>Ray：我好想...好想你。<br/><br/>Ray：你和救世主相处得怎么样？<br/><br/>你看着瓶里的玫瑰，慢慢地垂眼。<br/><br/>MC：挺好的。但Ray，你什么时候能来？<br/><br/>Ray回了你好几个大哭的表情包。你不意外，但还是很失落。<br/><br/>Ray：啊，救世主她...<br/><br/>Ray：只要我事情一做完！<br/><br/>Ray：她说做完我们就可以见面了！<br/><br/>你就知道！<br/><br/>Rika是个狡诈的猎手，你和Ray是彼此的诱饵。要是之前不那么天真地一次又一次地提到Ray就好了！但Rika，Rika的眼神...你就是没法抗拒那双饱含期许的眼睛！当时就是想把一切毫无保留和盘托出！<br/><br/>Ray的短信仍在接连传来——<br/><br/>Ray：MC...<br/><br/>Ray：我好寂寞...<br/><br/>Ray：今天我去了你房间。里面虽然已经搬空了，但还能看到你待过的痕迹。你的沙发，你靠过的茶桌，床...<br/><br/>Ray：你坐过的地方，被子还是陷下去的。那天你就坐在那里，握着我的手...我好想...<br/><br/>MC：我也想...<br/><br/>Ray：你也这么想真是太好了。<br/><br/>Ray：月升的时候，我尤其想你。<br/><br/>Ray：我应该要更坚强一点的。<br/><br/>Ray：有的时候，没水，也没吃的...<br/><br/>什么！你跳了起来，喝奇怪的东西也就算了，他们还这么对Ray？！你急匆匆地敲字，但Ray比你动作更快。<br/><br/>Ray：啊，对不起...这个话题不太好。<br/><br/>Ray：而且我也该走了。<br/><br/>Ray：下次见。会很快的。<br/><br/>Ray：我的MC...<br/><br/>他又这么走了。你颓然地坐下，心疼得更厉害了。<br/><br/>-oOo-<br/><br/>Rika看起来并不高大。她拗腰后弓，双手用力拉拽着头发，声嘶力竭地尖叫：“什么控制欲？！不！是爱！爱！！ ”<br/><br/>Rika扭曲的影子在石墙上跳动着，V的剪影一动不动。忽然，一个新的影子出现了！你差点叫出了声！<br/><br/>肩膀被人轻轻拍了一下：“嘘，你就是MC吧？别说话，是就点点头。”<br/><br/>你点了点头，回头找人。来人藏在阴影里，镜片微微反光：“走了。一会儿帮我，免得她注意到。”<br/><br/>所以这就是Seven？他的声音和电话里的听起来不太一样，更脆，更沉，这是他在执行任务时的样子？他来了多久了？他听到了多少？<br/><br/>...<br/><br/>V比你预期得要轻得多。<br/><br/>“就这条路，别停。”Seven在前面走，你一手撑着V，跌跌撞撞地跟着这个穿连帽衫的家伙。V看上去快昏过去了，你不得不连拖带拽才能保证他跟上。<br/><br/>每迈出一步，都能离薄荷眼远一点...通向自由，却带着背叛。如果可以让Ray也走，也许——<br/><br/>“跑！快！”Seven冷静的声音打破了你的思绪。他接过V，不容置疑地眼神示意你快跟上。<br/><br/>“Seven！那里还有人要救！我不是唯一...”<br/><br/>你第一次直视了他的眼睛——金色的，形状带着种令人疑惑的熟悉感。Seven挑眉道：“你开玩笑吗？还有谁？”<br/><br/>他回头瞥了一眼，飞快地接道：“现在回去任务肯定就失败了。抱歉，我可只做了带你们两个的计划。”<br/><br/>你想尖叫：这不是没法提前说吗！Ray一直在后台看着！<br/><br/>Seven又背起昏过去了的V，作势要走，冷冷地说道：“计划改不了了。跟不跟随你。”<br/><br/>然后，他忽然柴郡猫似的笑了：“当然，我还是希望你能跟上来的， MC。”<br/><br/>Seven半蹲着把V往后挪了挪：“...最后二十秒哦，快点决定吧？”<br/><br/>他背着V开始沿走廊向外跑。<br/><br/>没有时间了！19秒，18， 17...<br/><br/>你一个人救不了Ray的！<br/><br/>...还好Seven背着V，还没有跑特别远。你追上了。<br/><br/>“哟？棒！”Seven没有回头。他听到你喘气了。<br/><br/>脚踝抽疼，但你没停。<br/><br/>Seven带着你和V一路狂奔，奇迹般地还没出什么大动静，就像在黑暗里活动是他的本能一样。一直到穿过前院跨出大门，你们一个拦路虎都没遇上，跟头都没栽，甚至毫无阻拦。很快，鲜艳的红色跑车突然跳进视野。<br/><br/>Seven长长地呼了一口气，什么也没说，上前打开后座把V扶了进去。你在一边喘气，不知所措地看着。直到Seven给V系好了安全带，示意你去副驾：“知道怎么系了吧？”<br/><br/>你和他分别开门上车。你刚“喀哒”按安全带，Seven就利落地踩了油门，跑车带着“千年等一回”的急切飙了出去，推力强劲，反应灵敏，抓地可靠。<br/><br/>你们仨终于从薄荷眼顺利大逃亡了！<br/><br/>等等！手机！<br/><br/>你所有衣物都还在薄荷眼！手机今天带去地下室了吗？！<br/><br/>你肾上腺素爆表，疯狂地摸口袋。大概是跑得头晕眼花，摸了好久才把手机找出来！谢天谢地，谢天谢地！钱包不见了，钥匙不见了，只有一身衣服，Rika给的围巾和手机了——但手机还在，太好了！没有它，你就再也联系不到Ray了。<br/><br/>你解锁点开Messenger——路上没网。<br/><br/>可你必须解释！<br/><br/>“请...不要抛弃我。”Ray的声音似乎在你身后回荡。<br/><br/>“我保证，Ray。”<br/><br/>是啊，你想了那么多，担心了那么多，犹豫了那么久...<br/><br/>然后先背誓了。<br/><br/>-oOo-<br/><br/>路阻且长。天又黑了。<br/><br/>“他们伤了你吗？”Seven开着车，语气轻快地和你聊天，试图缓和气氛。他人其实比你想象得温和，温和得你都快哭出来了。<br/><br/>“不...没有。”毕竟你已经走了。<br/><br/>“啊，太好了，那我们就只有V要担心啦！”Seven的侧脸映着月光。虽然之前在聊天室的自拍看起来沙雕又爆笑，傻不愣登的，但月光下认真地开着车，时不时还瞄你一眼的Seven显得异常...清秀？<br/><br/>他的脸...他的脸...是你的错觉吗？他看上去真的很像...<br/><br/>你小心翼翼的目光从他一头毛茸茸的卷发滑到他的嘴唇，又重新探究似的看起他的眼睛。眼睛的主人有所察觉，他半开玩笑地打趣道：“再看可就要收钱啦——”<br/><br/>还好车里没开灯。你被他这么一说，脸都红了。Seven没让你羞窘太久，支使道：“帮个忙好吗？麻烦把那边箱子里黄色条纹的手机拿出来？”<br/><br/>你马上照做。手机很花哨，牌子没看到，但看上去挺不错的。<br/><br/>“拿到啦。”<br/><br/>“棒。”Seven单手抽走解了个锁又把手机丢回来，“谢谢！麻烦打开通讯录，拉到‘D’——”<br/><br/>“呃，你是要‘电击枪警告’还是‘大咪...”<br/><br/>“‘电击枪’谢谢！现在，给他发个短信——”<br/><br/>“可是我们现在没...”你顿住了——Seven的电话居然还有好几格信号，“没事了。要写什么？”<br/><br/>并不是什么消息。Seven报了一串听着像滚键盘的字符...也许是什么吧？你小心地输完，发送，随口嘟囔了一句：“这是特工还是黑客啊...”<br/><br/>“为什么不‘以上皆是’呢？”Seven的话音带着笑意。<br/><br/>你松了口气——他其实没理由相信你。要不是V一再说你是无辜的，你也不会在这里了。而且，Seven看上去也没有因为V被薄荷眼抓到，或者因为Messenger被黑生你的气。他告诉你怎么关指纹解锁，又说：“以防万一，再帮我发几条短信。”<br/><br/>然后陷入沉思。<br/><br/>你不知道他要想多久，就先按熄了屏幕，以免没电。<br/><br/>“Jumin...要不了多久，Jumin就会派人去那个邪教基地。”他一顿，转头向你，“能跟我说说那个人吗？就是你想带走的那个？”<br/><br/>“呃，老实说我也不很了解...”你有些不确定要不要和Seven说，毕竟Ray黑了很多次Messenger，“他叫Ray，他很善良的...我觉得他是被Ri，呃，邪教控制了，他们一直逼他喝药...”<br/><br/>Ray...<br/><br/>你仔细回想着你所知道的关于他的一切：温柔的话语，奇怪的药水，不时发作的头痛，解释为什么不让你正式加入薄荷眼时小心得让人心疼的样子...<br/><br/>你终于开口：“我觉得他...他人很好的。”<br/><br/>2019-11-17<br/><br/>19<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>