<br/>
【Mystic Messenger|707*MC】睡前童话<br/>
# 清淡的甜饼<br/>
“Oh, Dammit...”Saeyoung终于一脚蹬离电脑桌。虽然是人体工学的椅子，但连着坐十几个小时，还是让他从膝盖到颈椎，一动都“噼噼啪啪”地响。他挣扎了一下，拖着麻木的腿，扶着椅背慢慢地站了起来。各个锈死的关节发出“吱吱嘎嘎”的声音。低血糖造成的晕眩和恶心差点儿把他敲回地上。Saeyoung踉跄着撑住桌沿，眨巴了几下眼睛。几秒后，视野才从迷雾笼罩中显露出来。他定了定神，最后审视了一眼对方要的东西，点了几下鼠标，设定了自动加密发送。终于赶在他们下班之前做好了...<br/>
Saeyoung舒了口气，单手拎起Dr. Pepper 的罐子，才发现罐子早不知道什么时候就已经喝空了。气管因为长时间缺水而干砾灼烧，呼出令人不适的热气。他摸了摸喉咙，后知后觉地发现自己似乎还有点儿低烧，头也钝钝地疼。他抬眼看了一眼时钟，MC还要再过两小时才会回来，太好了。打开厨房的水龙头，Saeyoung直接凑过嘴去喝了两口，用手背抹了抹。然后一边走向客厅的双人沙发，一边声音嘶哑地说道：“Meowy, 定两小时...”“预计两小时后响铃, meow! 主人确定嘛meow? 主人看上去好累啊meow?”没有人回答机器猫的问题。红发的青年几乎沾着沙发的瞬间就昏睡了过去。他无意识地缩成一团，拉过一个沙发靠垫，把脸埋了进去。好冷。呼吸声稍有些重。发出声音的人类躯体，不时还手脚还抽搐一下，显得很不安稳。<br/>
“...Saeyoung? ” 真好听的声音啊。从极其遥远的白雾里，飘出了一句呼唤。这是在叫谁？很幸福吧，被呼唤着的人。“...Saeyoung，醒醒？我扶你去床上睡？”想伸手拉住她。手呢？为什么这么重？举不起来了。Saeyoung的大脑懒洋洋地用286的速度运行着。不行，我要清醒过来，还有Saeran在等我。还有V和Rika！还有...身上好烫，但还是冷。我...Saeyoung半睡半醒地感觉到，有什么轻柔的东西落在自己额头，一触即分。随即有件长长的织物被小心地盖在他身上。“你好像有点儿发烧了... 我去厨房给你煮碗粥。一会儿吃了洗一洗脸就去睡啊。”Saeyoung听见了每一个字音，但却不很理解这一句话语的意思。他懒得去分别探测到的音轨属于十七种语言的哪一种，只听得莫名愉悦。头依然很疼，疼得恨不得把它劈开，但终于能动一动自己的肢体了。他动了动手指，攥紧了铺在身上的衣服，蒙住脸，无意识地吸了一口。几十秒，或是几分钟，混沌的大脑清出一片空间。高高在上的知觉也终于大发慈悲，缓慢地俯下身，和他融为一体。“哟——亲爱的MC小公主巡视回来啦？有没有想我呀？”Saeyoung撑着身体坐起身。偷偷用靠枕捂着嘴，清了清嗓子。然后出声问道。“嗯？醒了呀。”MC小碎步地从厨房跑出来，扑在Saeyoung膝盖上，抬手摸了摸他的脸，“你发低烧了...今天什么时候睡的？”“啊哈哈哈哈哈... 话说，MC今天过得怎么样呀？”Saeyoung不好意思地扭头咳了一声，理直气壮地说道，“我饿了！有吃的吗？”<br/>
Saeyoung被MC半拉半拽地从沙发上剥了下来，略有些粗鲁地用毛巾擦了擦脸和脖子，按到了床上，用被子裹成了球。“吃了就去睡！”MC放下小桌，拍拍手，插着腰凶Saeyoung，“说了不准熬夜不准熬夜！家里又不是特别缺钱！”她眼神往窗外车库方向飘忽了一下，又坚定下来。伸手掐了一把对方的脸：“好啦...以后不准这样了，我会很担心的。“万一这次我回来晚了怎么办？”“God Seven才没有那么脆弱！”Saeyoung呼呼地吞着食物，脸鼓起来，吐字不清地说道。MC笑着揉了揉Saeyoung的头，拉了电脑椅过来，双手撑着脸，坐在床边看着他。Saeyoung边吃边看着她笑。<br/>
“唔...吃完马上就睡着好像不太好。按照惯例，是不是要给病人讲睡前故事？”粥吃起来很快。MC收好碗筷，端起小桌，若有所思地问。“我没生病！就是，稍微有点...咳，'王子和公主幸福地生活在一起'的那种嘛...我！可是！二十几岁的！正义使者！God Seven诶！”Saeyoung嘴上嫌弃，但本有些恹恹欲睡的金色眼睛瞬间又欢乐地闪起光来，“但是MC讲的话！想听！”“乖——”MC帮Saeyoung拖过另一只枕头垫好背坐起来， “Qiu”地亲了一下他的脸颊，支着头想了想，起身去客厅，从沙发缝里掏出一本小说来，回头笑道，“那就讲，'公主和守护她的骑士幸福地生活在一起'的故事。God Seven也一定会喜欢哒——”她打开厚厚的书本，又翻了两页。清了清嗓子：“嗯，那我开始啦。“很久很久以前，有一个无故事王国...”虽然这个故事出乎意料地有趣，但浓重的睡意又卷土重来，缓慢而不可抑制地包裹起Saeyoung的意识...他几次努力睁开眼，试图开口说点儿“God7式冷笑话”， 竭尽全力，也不过就只是向MC的方向笑。他挣扎着伸出手，想要拉住她。MC没有停下来。她只是对着他回以微笑，继续边读边看着他。Saeyoung心有不甘地被睡意拽入沉眠。<br/>
“针眼画师说，那是他画过的，最美的一幅画...”MC又一次抬眼看了看，确定Saeyoung这次是睡着了。她放上书，起身把他按进被窝里。故事虽然还没讲完，但亲爱的骑士已经睡着了，这就够了。反正他们总是会幸福快乐地生活在一起的。MC正要转身离开，发现长羊绒上衣的一角被紧紧地攥住。MC不忍心掰开Saeyoung，只能异常艰难地，像蜕皮一样，把自己从毛衣里弄了出来。“切...出息...”MC又取出另一件毛衣套上。回头看了一眼睡着了的，揪着毛衣不放的红毛，忍不住折起膝盖，坐上床，低下头亲了亲他。<br/>
- fin -<br/>
Ref.<br/>
1 刘慈欣，《三体3：死神永生》，“云天明的童话”<br/>
2019-02-10<br/>
4<br/>
72<br/>
#Mystic messenger<br/>
#707<br/>
< 上一篇<br/>
