<br/><br/>【mystic messenger|MC×707】吹七<br/><br/>Saeyoung在门边放好鞋子，扭头再看，MC已经自己跌跌撞撞地扑在了沙发上。十字架的尾端还捏在手里，半侧着头闭着眼睛一下子就昏睡过去了。Saeyoung哭笑不得地叹了口气，拢住落地灯，把MC拉进怀里，盖上毯子。又想了想，把十字架取下来，套回自己脖子上。<br/><br/>这一觉睡过了半夜，MC睁眼时甚至一下没记起来自己在哪。她手茫茫然地一按，就按在Saeyoung胸膛上。再抬眼，发觉他圈着她靠坐在沙发上，膝上屏幕微亮，眼前镜片反光，嘴唇微微抿着，看上去不大高兴的样子。<br/><br/>MC迟缓地眨眨眼，手落下来，撑在Saeyoung腿上，打了个呵欠。他合上电脑低头看她。本来还有的一小簇光也熄了，两人在黑暗中面面相觑。半晌，他意味不明地笑了一声。<br/><br/>MC抬掌抵住他的往下压的胸口，问：“几点了？”<br/><br/>声音哑得厉害。<br/><br/>Saeyoung伸直背，摸出手机：“两点。”<br/><br/>MC扶着咚咚跳着的太阳穴，抬头对Saeyoung说：“抱歉...”<br/><br/>“没事。”Saeyoung语气自然，“继续吗？”<br/><br/>MC笑着捶了他一拳：“去刷牙！”<br/><br/>Saeyoung故作哀怨地捂着MC捶过的地方，夸张地抽了口凉气仰面一倒，嘤嘤嘤地作起来：“明明之前在外面叫人小甜甜，还要人家这样那样，回家了反而就这么冷酷无情——”<br/><br/>MC又羞又恼地拉起Saeyoung去洗手间：“再叨叨晚上去睡书房哦！”<br/><br/>“陪我嘛？好的呀！”<br/><br/>“切！”<br/><br/>洗漱完毕，上床躺平。因为喝得不多，加上之前小睡了一会儿，酒醒得很快。Saeyoung从后面环着腰，脸贴在她背上，有一搭没一搭地拨弄她的头发，动作越来越慢。MC怕Saeyoung睡不着，忍着没开手机，假装自己是个莫得感情的抱枕，望着着床头柜发呆。<br/><br/>“...你喜欢我什么呢？”<br/><br/>“诶？还没睡吗？”MC惊讶出声。<br/><br/>“...嗯。”<br/><br/>“怎么突然这么问？”听到Saeyoung也还没睡，MC转了过来，正好对上对方认真的表情。她愣了愣，勾住他的脖子，笑道，“你眼睛的形状和颜色都很漂亮，声音也很好听...”<br/><br/>MC略微收紧了手臂，像撸伊丽那样给他顺了顺毛，觑着他的神色，继续讲：“头发也好，红色很好，暖和又可靠的颜色，像你一样，很可爱。反正怎么看怎么好看。”<br/><br/>“好了，我知道你知道七神魅力无边啦，睡吧。”Saeyoung的眼睛半开半闭，满意地叹了口气，把MC往怀里按了按。<br/><br/>“哎呀？害羞了呀？我还没说完呢。”MC呵了口气，停下来“嗯...”地想了想，声音放轻了点：“Saeyoung人又聪明，心肠也好，暗地里悄悄给人帮忙。认真工作的时候很帅，做meowy的时候很帅，呃，还有在聊天室逗小流星的时候也很帅...还从来都不害怕，遇到什么都很镇定。我就不行，看到蟑螂都紧张得要命，LOLOL其实同学带过我打，但手笨老是输，慢慢就不喜欢了。Saeyoung是全服第一诶，想想都觉得好厉害！黑客和特工的事情我不懂，但应该更厉害的吧...喂喂我说了这么多了，你也夸我一下嘛！”<br/><br/>“...诶？我根本说不出MC有多好啊！”Saeyoung拍着MC的背慢慢地讲，“很久很久以前，707驾着飞船路过了一个平平无奇星球。本来他应该稍作补给重新出发，但你猜怎么着？他意外地在这个星球上发现了...天使诶！然后可怜的707就被天使迷住，像赖在地上的柴犬一样，拖都拖不走，再也不想回到宇宙里去啦！嗯，MC，你说是不是？”<br/><br/>他舒服地打了个呵欠，也回了一笑，“每天我看着你，心里都在问'她怎么就选我了呢'？”<br/><br/>“是诶！想想'哇！了不起的七神居然喜欢我诶！'，就更开心了呀。越想越开心，就更喜欢你了呀。哼！还想跑呀？不可能啦！抓住你啦！这是我的啦！”<br/><br/>MC最后心满意足地抱住蹭了一把，终于有点困了。这时，风挑起窗帘，她看见Saeyoung低垂的眼底发红。<br/><br/>“咦？是因为照到月光，七神要变成狼了吗？”冷笑话脱口而出，MC被自己逗得笑了几声，又亲了Saeyoung的脸颊一下。<br/><br/>然后Saeyoung就真疯了。<br/><br/>肩背被一把按进床垫里，MC才猝不及防地发出半声短促的喘息声，Saeyoung的手就扣住了她的脖颈，然后一个吻重重地落了下来。MC本能地推他，眼前发黑，变幻的色块开始在闭着的眼皮下飘来飘去，却又被拉起来反按在枕头上，脖子上的一块皮肤被细致地舔咬着。<br/><br/>MC嘶了一声，含糊不清地问：“怎么突然这么...？”<br/><br/>“如果...MC，如果我偶尔，有的时候，不像你刚才说的...而是像这样，控制不住...唔当然七神无所不能啦——但要是我像现在这样...”<br/><br/>空气停滞了半秒。<br/><br/>“S吗？”MC“啪”地双手合十，眼睛兴奋得亮闪闪的，“你说过的呀——就是那次我们...”<br/><br/>Saeyoung狼狈地双手捂住她的嘴气急败坏道：“喂你严肃一点啊！好歹是关乎性命的事情啊喂！哎呀怎么老是这样真拿你没办法...很危险的知不知道！”<br/><br/>MC恶作剧地舔了舔Saeyoung的掌心，他烫了似的把手缩了回去，头发像过电一样炸了起来。不考虑是MC被他压在下面，表情还挺像被调戏的了的纯情良家妇男。<br/><br/>“Saeyoung...”MC抬手覆上他的脖颈，手指顺着脸颊的轮廓深入发间，将他拉向自己。<br/><br/>“我真的会很S的！”Saeyoung挣扎了一下。<br/><br/>“S好呀，要我配合你什么吗？”<br/><br/>“嗯...气氛完全不对了了啊？”Saeyoung苦恼地叹了口气，随即“诶嘿嘿”地坏笑了几声，“不过既然MC这么热情邀请，那当然还是不能错过啦——”<br/><br/>“哪里有！”<br/><br/>“滴！警告！MC引力过大，飞船坠毁！走不了了哎，不想招待也得招待了！”<br/><br/>“招待招待，热烈招待——”<br/><br/>“你怎么样我都喜欢，如果我太过分了就喊停或者推我起来，记住了吗？”<br/><br/>MC点点头。Saeyoung满意地俯下身，“再说一遍你喜欢我？”<br/><br/>她挑了挑眉，故意停了快三秒，看着恋人逐渐忐忑的表情，终于拉起被子闷笑道：“我爱你。”<br/><br/>2019-12-06<br/><br/>8<br/><br/>46<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>