https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_12dea36d3<br/>
<br/>
<br/>
【Mystic Messenger】大事记年表_第一版_00_总表<br/>
- 强剧透注意<br/>
- 涉及内容：    - Zen线HE        - Jaehee线HE    - 707线HE    - Yoosung线，Day5——Day8    - 圣诞DLC部分剧情    - SE1    - SE2    - V线AE    - Rika Behind Story, ep1-ep3<br/>
- 使用假定    - MM世界下，不失一般地使用韩国的各项法律及政策设定。包括但不限于“十九周岁成年”，“六周岁入学”，学制为“6+3+3”等。    - 假定MC选择的线路对其出场前发生的事情没有影响。    - 假定MM世界人物提到的“X年前发生了xx事”大概率不是在撒谎（特例将在随后讨论）。    - 人物提及的“X年前”发生的事件和Storymode矛盾时，一般使用StoryMode的旁白音年份。<br/>
- 纪年说明    - 记Saeyoung Choi出生当年为总表的第一年，即总表的年份为Saeyoung Choi/Luciel Choi/707当年的虚岁。非正数年份为其出生之前，正数年份为其出生之后。<br/>
- 总表链接及阅读说明    - 链接：https://docs.qq.com/sheet/DWkFOdldhU2FSQ1lM    - 阅读说明        - 第一行“SinceTheDebutOfTwins，CharactersConcerned，Incident，Source，Quotes”分别为“年份，涉及人物，事件，事件描述来源，描述原文及其出处”        - 一般地，“RouteJH_Day7_StoryMode_2h” 表示该事件来源为Jaehee线第九天两点左右的StoryMode； “RouteJH_Day8_20h34_"Zen's gift"表示该事件来源为Jaehee线第八天晚上八点三十四分的聊天室。        - Jaehee缩写为JH，Jumin缩写为JM，以此类推。- 以下，为便于阅读，在此列出年表的部分内容。——————————年份            事件——————————-4            V出生-4            Jumin出生-3            Jaehee出生-1            Rika出生-1            Zen出生1            崔氏兄弟出生1            崔母开始勒索崔父1（2）        Mika被寄养家庭退回福利院2            Rika被收养2            Yoosung出生            Jaehee久病的父亲过世            崔父试图绑架灭口双子未遂5(4)        Zen的哥哥和母亲开始讨论相貌            给Zen带来的困扰            Rika和V在后者的摄影展上初遇            Saeyoung获得出门的权利            Saeyoung在教堂结识V和Rika12            Zen离家出走12            Rika和Saeyoung讨论受洗的教名            Saeyoung受洗，并获得教名Luciel            Saeyoung开始学习CS(受洗后)13            Jaehee母亲车祸身亡，被舅舅接回家居住            此时JH上九年级（初三）13.5        Yoosung五年级借了初恋Areum的橡皮没有还14.5        Yoosung六年级第一次在家庭聚餐上见到Rika            Yoosung在妈妈介绍下开始跟随Rika做慈善            Rika被收养家庭(金家)赶出家门15            Vanderwood加入组织16            Jaehee考上大学16            Saeyoung在V的劝说下加入情报组织16            Saeyoung离开韩国16            Saeran被虐待缺水濒死            (Saeyoung不告而别两天后)            V和Rika说服崔母让Saeran白天去教会学校            (Saeyoung离家几天后)            Rika给Saeran拍照            Rika让Saeran开始学习CS16            关于太阳            Saeyoung开始使用化名70717            Zen 出演音乐剧"Jumin's cat"18(16.5)    Zen结识Rika            V开始偶尔秘密跟踪Zen并为其拍照            Zen飚摩托车出车祸被V送到医院救了一命            Rika向Jumin介绍Zen,             并希望前者帮助后者实现做演员的梦想。            Zen带初次见面的Jumin去自己的秘密基地            (在Zen的秘密基地)Jumin建议Zen出国学习表演被Zen拒绝18            Rika建立RFA            V劝说Zen加入RFA            Saeyoung远程加入RFA18            第一次RFA party18            V和Jumin约见面迟到了。            提起正在准备和Rika结婚。18            Jumin在V的建议下决定考虑录用Jaehee作为            特助，但要求她把头发剪短（防老韩总挖角）18            RFA已经成立。Rika, V, JM, ZEN, YS已加入。            圣诞节"Donate evention"活动准备中。18            Saeyoung回国请求V转交给Saeran            的圣诞礼物。礼物被秘密销毁。19            Mika在Rika的公寓与之谈话。她快死了。            Mika希望Rika成为Savior。            Zen和上一任女友分手19            Vanderwood发现707和过去的朋友有联系。            但并未向高层汇报。19.5        Jaehee毕业并作为特助加入C&R20            Jaehee加入RFA20            Rika给Saeyoung寄Saeran的相片软盘20(20.5)    第二次RFA party            Rika的宠物狗Sally车祸去世            Rika建立Mint Eye            Rika和V因ME发生争吵。Rika离开V            RFA app开发完成20            Saeyoung应Rika要求，第一次也是唯一一次到公寓，            将RFA App和Rika的电脑相连，并在公寓安装特别安保系统。            Rika离开公寓20            Saeran在帮母亲出门买东西的时候            被绑架至ME并灌Elixir                        Rika致崔母死亡, V参与了善后            Saeran受Rika指示，试图黑进Rika公寓的安保系统20.5        V对RFA内宣布Rika自杀(Yoosung毕业当天)20.5        Yoosung高中毕业            V在Jumin家中怀念Rika21            MC在AS出场            Rika蓄意致V失明            Saeyoung回国长居            V拒绝了Jumin关于治疗眼睛的提议21            Jaehee圣诞在公司加班赶报告21(22)        707调查了一些名人。其中包括Echo girl21(22)        707去了某个土著岛(Amuraka)休假22            MC在CS/DS出场<br/>
2019-02-22<br/>
35<br/>
#Mystic messenger<br/>
