<br/>
【Mystic Messenger|Saeran】闲<br/>
#SE2后日谈Saeran视角<br/>
#亲情向？<br/>
----<br/>
春分过后很快就是清明。今年难得阳光和煦。MC进门的时候，没看到Saeyoung，只见Saeran松松垮垮地套着件毛衣，恹恹地叼着根棒棒糖趴在窗边往下看。<br/>
“嗨Saeran，今天感觉怎么样？”MC放下袋子朝他挥手，“我买到了清明限定的草莓抹茶卷！来吃吗！”<br/>
Saeran没说什么，“嗯”了一声，从高脚凳上先放下一只脚，再放下一只，把卷起来的裤腿分别用脚扒拉下来，棒棒糖也在嘴里换了一个方向，才慢吞吞地过来。重新染红的头发都掉下来挡住了大半眼睛，懒懒散散的。MC边快手快脚地摆小碟子和蛋糕边笑问：“你哥呢？”<br/>
“那白痴说今天他要出门，昨晚通宵了，还没醒。”Saeran撑着脸，并不看她，慢悠悠地叉了一小块蛋糕起来，“你去房间叫。”<br/>
“诶？没醒吗？那让他多睡会儿...”<br/>
说话间，Saeyoung突然“哐当”拉开门从里面冲了出来：“MC你来啦！”<br/>
MC被他抱进怀里。他们额头相抵，对视了两秒，突然不约而同地大笑起来。MC伸手圈住了Saeyoung的腰，Saeyoung“啾”地亲了一口她的脸，抬起下巴往MC的脸上一通乱蹭。被她半嫌弃地摸了摸，按着肩猛推：“好扎！快去剃胡子！”<br/>
Saeyoung又亲了MC一下，看得出来心情很好地双手插兜吹着口哨匆匆往房间赶。MC看着他的背影飘飘忽忽地坐回桌旁，对着空气捧着脸，搅了搅刚泡的奶茶，“噗嗤”笑得一脸傻气。<br/>
Saeran一口咬上木叉子把蛋糕吞了下去。莫名生气，咬得很重。MC听到“咯吱咯吱”咬叉子的声音像梦中惊醒，视线重新定格到他脸上。她偏了下头，摸出来两枚鱼嘴夹：“你头发掉下来了，会扎到眼睛的，要不要夹一下？”<br/>
他沉默地看着她伸过来的手，慢慢地皱起眉，偏过头：“我不会用。”<br/>
MC忽然站起来，隔着桌子按住了他的额头：“别动。”<br/>
Saeran一下子僵住了。MC捋了捋他的头发，然后有什么尖锐的东西刮过他的头皮...Saeran攥紧拳头，用尽了全身力气才没有跳起来把盘子往MC的身上扣——那白痴喜欢的人不危险别千万...<br/>
“哒哒！”MC拍了拍手，轻快地问，“舒服多了吧？”<br/>
Saeran晃了晃头，又晃了晃。头发被卡的感觉很奇怪，但还可以忍受。紧绷的神经逐渐松弛下来，他垂眼去摸甜品叉...但MC像是找到了新的乐趣，不再搅奶茶，而是闲闲地撑着脸盯着他吃蛋糕，盯得他浑身不自在：“嗯？”<br/>
“早饭吃了吗？吃了什么呀？”<br/>
“在吃。”<br/>
MC震惊地站了起来：“Saeyoung没给你留吃的吗？！”<br/>
“在冰箱里...不想吃。”Saeran又咬了一口。<br/>
“啊哈哈哈哈Saeyoung的食谱确实有点，但也不...”<br/>
“不是你想的那样。不是那个白痴做的。”Saeran烦躁地戳了戳蛋糕，“营养师的，但我不想吃。”<br/>
“那你跟他说啊！”MC想了一下，笑眯眯地还想说什么，Saeyoung已经洗漱完出来了，他边头也不抬匆忙地在手机上点着什么，路过餐桌的时候捞过MC，在她嘴唇上啄了一下，然后抓了一个苹果，又凑过去亲了好一会儿。<br/>
“...好的MC你先下去吧快点。Saeran你看家，冰箱里的饭菜你按饭盒上的即时贴热着吃，我们晚饭的时候就回来了。”<br/>
Saeran安静地听着，有一下没一下地戳着蛋糕。Saeyoung匆匆地过来拍了拍Saeran的肩：“昨晚我们说好了的...没事，很快就回来了。别忘了在家按时吃饭，我会打电话提醒你的。”<br/>
“哦。”<br/>
目送他们上了车。跑车启动，Saeran又趴在窗台上看着车拐过街角，才恍惚他应该去把蛋糕吃完。<br/>
这种感觉不算很新鲜，反正他也不是第一次等...至少这次他会回来。<br/>
公寓还算干净。没有空瓶子，没有清理不干净的呕吐物，只有有几件Saeyoung随手乱丢的衣服。Saeran拎起衣服丢进脏衣篓，百无聊赖地听着Meowy在大声地给他读医嘱...<br/>
非常多余，像他一样...好吵。Saeran大脑一片空白，只是机械地收拾着。突然大门传来“嘀嘀”的输密码声，吓得他一抖——Saeyoung不可能回来得这么快！那是...<br/>
“Saeran？”哥哥熟悉的声音传来。他松了口气，探了探头，只见Saeyoung局促不安地站在门口，问：“刚刚MC提醒我才发现，昨晚一直是我在说...所以，我想问，医生怎么说的你都知道了，我还是觉得你不要受刺激，但你...你自己...你想不想去看他？”<br/>
Saeran垂下眼，沉默了一会儿，说：“我该去。”<br/>
Saeyoung叹了口气：“来吧...六点墓园要锁门的。”<br/>
“我还想回去看看。”Saeran阖上门，吞了口口水，问，“你知道妈妈...埋在哪里吗？”<br/>
他们一前一后地下了楼，磕磕绊绊地学着怎么闲谈。MC把副驾让给了Saeran，然后指使Saeyoung把车去花店，说要下车再买束花。她在车上的时候，本来三人还能有一句没一句地聊着，她一走，气氛骤然冷了下来。<br/>
“当时你为什么挡在我前面？”Saeran突然问。Saeyoung猝不及防，竟没反应过来他在说什么，只听着弟弟低着头自顾自地说：“你白痴吗？我把坐标发出去以后，你应该知道我是怎么想的了——我当时就觉得你是个彻头彻尾的骗子，觉得你有不可告人的企图，是把自己的想法强行加在自己的身上，我不会听你的，会怨恨你，拉你后腿。”<br/>
“...我知道的。”<br/>
“你也知道即使最后你带我脱离了薄荷眼，我们也都会过得很辛苦，甚至影响到你们RFA的其他人...你为什么不走？！”<br/>
“...Saeran，”Saeyoung靠在驾驶座上，揉了揉眼睛，“你是我的弟弟。我答应过你的...我会带你走。对不起，我迟了这么久...我...我不知道怎么当一个好哥哥，但我在学！你...你要告诉我...”<br/>
又是一段很长的沉默。<br/>
“V教过我很多东西...”Saeran捏紧了拳头，身体微微发抖，“但我最后却杀了他...你也觉得是吧？我不该来...”<br/>
“不是！我没有这么想！”Saeyoung打断他的话，“那时候你不清醒！有错也不是你的！是那个邪教！不是你的错，Saeran...”<br/>
“我开枪杀了他。要不是你们RFA，我现在应该已经死了。”<br/>
Saeyoung抿了抿嘴，固执地说：“但这不是你的错！”<br/>
Saeran沉默了一会儿，突然问：“你在查那个男人吧？给我一台电脑，我也要查。”<br/>
Saeyoung猛地转了过来，声调都变了：“可是...你想帮我？！可是太危险了！我...”<br/>
Saeyoung抹了把脸，脸上的表情像想要大笑，又同时像马上要哭出来一样。他郑重地说：“但我...我很高兴你愿意帮我。”<br/>
“没什么，毕竟——”Saeran撇开脸。<br/>
本想说“毕竟你是我哥”，转念感觉太亲昵，思忖改成“毕竟我们是同胞兄弟”，也是古怪，可一时又找不出合适的词。短短一刹那，无数念头像小丑松手时飞升的气球，越飞越散，越飘越远...他说不出口。<br/>
最后，Saeran略显僵硬地说道：“毕竟...我很闲。”<br/>
2020-04-04<br/>
7<br/>
37<br/>
#Mystic messenger<br/>
< 上一篇<br/>
