https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_1c8b3902e<br/>
<br/>
<br/>
【Mystic Messenger|Ray】伏笔<br/>
# another story 前传, Ray独白<br/>
# 非常神经病<br/>
——<br/>
所有人都喜欢Saeyoung。母亲是，Savior也是，那个男人也是。Saeran曾经叫他哥哥，曾经真诚地相信他，依赖他。他们也曾经相依为命——披着同一床薄毯在疯女人的哭叫声里瑟瑟发抖，也在同一片瑰丽的夕阳下想象着未来。<br/>
但Saeyoung其实什么都不知道——他们一直活在不同的世界里。<br/>
所有人都喜欢的都是勇敢的，强壮的，开心的，像太阳一样的Saeyoung。Saeran不一样，没有人对他有过期待。如果Saeyoung是太阳，他就是阴影。没有人会喜欢阴影，Saeyoung对Saeran好，也只是因为责任而已。他照妈妈的话出门买东西，藏零花钱买糖带回来，偷偷地把书上的故事讲给他听，那不是因为他想那么做，只是因为他只是想补偿，安抚他可笑的内疚。<br/>
可Saeran确实曾经感到温暖，甚至想着，要是真的能活下去就好了。Saeran真蠢。<br/>
Ray不记得自己怎么到薄荷眼的了。好像来了很久，一生下来就在这，可被抛弃了的灰暗又好像是在昨天。他只记得外面的世界虚伪而邪恶。不是他的错...不是他的错！Savior说了，是他！他才是叛徒！Luciel是叛徒！他抛弃了他，像丢垃圾一样把他丢掉了！他也要像他一样讨厌他。他也像他一样...不要再叫Saeran了！他是Ray!<br/>
Savior说薄荷眼代表着自由和平等，代表着世间残存的美好...开始他并不觉得。灵药，工作，赶走叛徒V，追查彻底抛弃了姓名的叛徒Luciel...冗长的考验日复一日，直到Savior说他通过了考验，可以开始实行伟大的计划。<br/>
“伟大的计划？我不明白...”Ray不解地问。<br/>
“我们需要一个诱饵。”高据于宝座上的Savior伸出一只食指，边沉思边轻轻地卷着头发，“要能够吸引RFA的人来充当诱饵，引他们过来。RFA成员大多是男的？那就找个女孩子吧，可爱一点的。你看着办吧。”<br/>
“可爱的...女孩子？”Ray眨了眨眼。<br/>
“你找一个热情直率好奇心强的，最好还不太清楚世界多丑恶...”Savior嗤了一声，“先找合适的人，要什么跟我说。”<br/>
“...请让我想想，尊敬的Savior。”<br/>
邀请一个诱饵来薄荷眼？RFA喜欢什么样的人他是知道的——勇敢的，强壮的，开心的，像太阳一样的人，让所有接近的人都觉得温暖的人。他最讨厌这种类型了！但是Savior要求...为了伟大的薄荷眼！Ray就这么怀揣着孤注一掷的信念，一头扎进纷繁浩杂的数据流里。<br/>
他清楚地记得几天前第一次看到MC资料的感觉。那时天快破晓，他去了趟厕所用冷水冲了把脸，又干咽下一片咖啡因浓缩片。急促的心跳跃动在捏着鼠标的手指上，像是预感到了即将到来的狂欢。他麻木地中指滚着滚轮，图片和文字滑过，了无痕迹。突然，像宇宙大爆炸，又像植物第一次破土见到太阳，他收回右手，松松地十指交叉，目眩神迷。很久很久，除了凝望着屏幕发呆，什么也做不了。<br/>
就是她了。好像有声音在耳边这么说。除了她，不会再有别人。<br/>
“...MC。”他开口轻声读出她的名字，黏住的上下唇分开。除了疼，还有些意外的麻痒，像是传说中被亲吻的感觉。<br/>
MC，她的名字。她是特殊的。Ray下颌紧绷，喉结滚动。他接着细细地翻看她的社交网络：个性直率热情，喜欢就是好，不喜欢就是不好，像第一眼的直觉一样，非常合适。Ray酸胀的眼睛盯着屏幕，不觉出神：她会信任他吗？她会喜欢他吗？<br/>
这次...他不会让她有机会走掉！他会很努力...<br/>
曾经的Saeran病得难受就故意说给哥哥听，看着他忐忑不安，看着他诚惶诚恐，看着他眼睫低垂眸色转深，像有光芒一点点熄灭。就算这样，Saeyoung也不会像妈妈一样发疯，他不会训斥，更不会生气...他看上去会难过，会装出笑容安慰他“一切都会好起来”，说总有一天会跑出去，会非常有钱，会住上大房子。听着他压抑却充满希望的声音，恍惚中有被爱着的错觉。<br/>
那时的他忍不住恶意地想：如果Saeyoung也一样难受，会不会更理解他一点？要不要告诉他这种想法？不，太卑劣了，他会害怕，会厌恶，会跑走。荒唐啊，多可笑...Saeyoung最后还是走了。发现了吧？从此，他再也不要相信任何无条件的东西！来自血缘的牵挂什么...<br/>
都！是！骗！人！的！<br/>
这次他会很努力，很认真，周全地准备，小心地隐藏，绝不让MC发现！<br/>
她的房间要宽敞明亮，从窗户能看到花园，里面要有每天更换的鲜花和充足的零食，因为不能接外网，还要有点闲书给她打发时间，家具也要美观精致，舒适实用，还要继续确定她的喜好——喜欢的食物也好，衣服也好...她绝对不会有借口离开他！<br/>
Ray的嘴唇弯了弯。<br/>
MC一定会爱他的。<br/>
目标找到了，大功告成，紧绷的神经舒缓下来，疲惫也紧随其后。Ray觉得越来越困。身体向后往电脑椅上一靠，手直接垂了下去。坠入梦境前，念头在他脑海里一闪而过——这一见钟情，有着漫长的伏笔...<br/>
可是MC，你怎样才能明白？<br/>
2020-04-06<br/>
2<br/>
25<br/>
#Mystic messenger<br/>
