<br/>
【Mystic Messenger|MC*707】我们回家<br/>
# 甜饼使我快乐<br/>
# MC*707, SE2 时间线<br/>
# 人模人样的勇敢傻狗MC<br/>
——————<br/>
Saeyoung最近很忙。<br/>
忙着在医院照顾Saeran，忙着处理组织的后续，忙着对一切会发光的屏幕敲敲永远也敲不完的代码...所以MC今天也没有收到他的消息。<br/>
MC有点不开心，但MC表示理解。<br/>
MC独自走在回住处的路上，一手拎着装着牛奶和鸡腿的塑料袋，一手刷着手机，偶尔还踢一踢遇到的人行道上的空瓶子——今天和朋友一起去了一家新开的超市，要从另一个方向回家，她不太认路，于是开着导航，走两步对一对。<br/>
从屏幕上收回视线，忽然，MC看到在前方拐角停着一辆深蓝色的跑车。单单从顺滑的流线型外观，就能看出这辆车奇贵无比。<br/>
真·谁撞谁知道<br/>
鬼使神差地，MC避到墙边，拨出了Saeyoung的号码。<br/>
意料之外，情理之中地顺利接通了。MC吸了口气，欢脱地打招呼道：“Hi，Saeyoung 我到家了哦—— 你在哪里？今天过得怎么样？”<br/>
“我也从医院出来，在回家的路上了。”话筒里传来的声音温和却疲惫，努力撑出的笑意，比麦x劳的广告上汉堡大小还夸张。MC面色一冷，挽着塑料袋，一边和Saeyoung闲聊，一边顺着墙根挪到了车旁。<br/>
驾驶位上是有个熟悉的人影。<br/>
“嘿，Saeyoung，你开个窗。”MC凑了过去，手机虚贴在耳边，略略屈膝，食指曲起敲了敲车窗户。电话另一边和眼前的车里立刻同时传来“嘭”的一声响。MC连忙把袋子随手往地上一甩掐了电话拉开车门，侧身坐在了司机腿上，抱住他的头：“对，对不起Saeyoung！我不该吓你的！疼不疼？”<br/>
然后...腿压着的部分，感觉有什么...MC后知后觉地意识到了什么，脸“噔”地红了起来，Saeyoung也忙伸手护住她的头顶。<br/>
“你怎么在这里？”又扭捏又不肯起来，面面相觑了好一会儿，MC开口问道。<br/>
“看完Saeran从医院出来，顺便路...好吧骗你的。”Saeyoung的脸色也没有白多少。他看着MC不满地抬起眼瞪自己，叹了口气，不太情愿地承认道：“好几天没见到你了，这里离你近一点...”<br/>
“那为什么不来找我？我也很想很想你！特别特别想！每天都非常非常想！”MC赖在Saeyoung身上撒娇道。<br/>
“等我把组织和Saeran的...”<br/>
“我偏偏就不等！”MC利索地扭身勾肩拉过Saeyoung，恶狠狠地把嘴唇印了上去。<br/>
肆无忌惮地勾勒着对方的唇线，吻得像扑火的飞蛾，不顾退路地热烈，心里却忐忑不安：车门还开着，光天化日住宅区时刻都可能有人路过。这么大庭广众，不免有几分太过...放浪。<br/>
要是这样被讨厌怎么办？<br/>
但要是不这么做又被推开怎么办？<br/>
这样除了等待什么也做不了日子...受够了！<br/>
MC不管不顾地加深着这个吻，甚至把手腕也搭了上去。<br/>
“...MC，这不...”<br/>
MC没让Saeyoung把话说完，深吸了口气，手滑到他胸前，按着又吻了上去。<br/>
Saeyoung条件反射地搂住了MC的腰...被深爱的人一次又一次地撩拨...这谁TM能忍得住？！不受控制地，他的手从衣服的下摆滑了进去。在触碰到温软的肌肤的瞬间，脑子里“叮”了一声，仅存的理智就这么不堪一击地崩断了。他追逐起贴上来的嘴唇，压抑的思念将他淹没。像是终于收到了一份巧克力，激动又慎重，舍不得吞下，一寸一寸地品尝着...半晌，Saeyoung终于收回理智，食指按着MC的嘴唇把她稍微推开，微微喘息着，说道：“这里不行，MC，太危险了...”<br/>
MC绯红着脸不满地甩了甩头：“我从来不在乎什么危险！我喜欢你，我爱你，我把你列在我的未来里！你的事情就是我的事情，你的危险就是我的危险... Saeyoung——<br/>
“我既然选了你，就说明，对我来说，和你在一起的幸福，比可能的那什么危险都重要！而且！如果你不在我身边，我怎么保护你！你怎么保护我？”<br/>
Saeyoung愣了一愣，反应了两秒，脸上流云散尽似地笑了起来：...这都是什么话啊。<br/>
但为什么听傻话还这么开心呢。<br/>
MC仔细观察了一番Saeyoung的表情，卸下巨石。心里商场开业一样，猛然热闹地开心起来。她利落地撑着软椅，滑了下去，“嘭”地甩上车门，俏皮地挥手告别道：“早点休息！明早来接我！我给你和Saeran带午饭！”<br/>
Saeyoung双脸还红着，右手大拇指摩挲着脖子上的十字架，呆呆地在驾驶座上吐出一个“好”字。也不知道MC听没听见。她抛了个飞吻，直起身张狂地一路“哈哈哈”大笑着地跑远，乍一看，像只欢乐的傻狗——<br/>
真是只令人仰望的傻狗啊。<br/>
僵在车里的Saeyoung不知道的，MC拐进公寓大门，钻进楼梯间，旋身蹲下，扒着门缝悄咪咪地回头瞄了一眼——<br/>
很好。<br/>
MC把外壳儿一撕，像被炸裂的开水瓶烫到的猫一样，兴奋得在狭窄的楼梯间里来回蹦跶乱弹：<br/>
“终于！见到了！<br/>
“说出来了！都说出来了！<br/>
“主动！亲上去了！<br/>
“哦！飞吻！我好撩！<br/>
“我！超！棒！<br/>
“MC世界第一帅气！！”<br/>
她双腿并拢，“啊啊啊啊啊啊啊啊”地又叫又跳蹦好一阵，气喘吁吁地背靠着墙，揪着自己的领口大口大口地深呼吸起来——心跳得就像要从胸口呕出来一样，血液在身体里半瓶子水乱晃...<br/>
MC使劲掐自己的手臂，但还是不由自主地开始事件回放——<br/>
忽然换了路线回家敏锐地发现不同寻常地停在普通居民区昂贵跑车直接开门堵到了人！然后先[哔——]再[哔——]接着毫无廉耻地表白然后直接约了明天！简直是！<br/>
MC捂着脸，忍不住用气音尖叫起来——<br/>
我好棒我好棒我好棒！<br/>
他喜欢我喜欢他也喜欢我！<br/>
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br/>
因为过热停止运转的MC在角落蹲着，把烧着的脸埋进毛衣。脑袋里外都被揪得乱糟糟的，各种念头像抛进滚水的跳跳糖一样疯狂地炸烟花：<br/>
啊啊啊我怎么办到的好羞耻Seven会不会觉得我太过分了救命怎么办冰箱里食材要不要再出去买点会不会看上去太主动了万一Saeyoung喜欢温柔型的怎么办下次怎么约他出去穿什么衣服说什么要不要表现得乖巧一点Saeyoung是猫派吧养什么猫好呢婚礼要不要请Vanderwood请了他会不会来以后要不要和Saeran一起住万一Saeran讨厌我怎么办卧室放不放电视化妆品要不要各用各的要不要生...打住！MC！打住！<br/>
环抱膝盖，闭着眼睛把头埋得更深，她喃喃出声：“怎么办...好喜欢...<br/>
“真的，好喜欢好喜欢你...”<br/>
...<br/>
“我也是♡”<br/>
啥？！<br/>
MC二哈状惊恐地贴墙绷直猛抬头，目光猝不及防地对上一双反光的条纹眼镜。<br/>
完-蛋-了<br/>
都被看到了<br/>
这回，真的，完蛋了！<br/>
“你？！”<br/>
Saeyoung温柔却不容反抗地把MC按在墙上。MC被撞破自己发疯，又惊又窘，尴尬得浑身僵硬，嘴唇微翕却发不出声音——像被美杜莎石化了的雕像，被雷劈过还往下“扑簌簌”掉渣的那种。<br/>
Saeyoung捏着她的下巴，逼着她抬头。然后吻碾了过来。<br/>
“看着我。”亲吻的间隙，Saeyoung含糊不清地命令道。<br/>
MC略带迷茫地睁开了眼睛。大概是闭得久了，视野一片模糊。但她仍然能看见他镜片后金色的眼瞳，看见他微微皱起的眉毛，看见他永远凌乱的红色天然卷，看见他眼角的反光滑下来，混进纠缠的唇舌之间。微咸微苦，但奇妙地令人喜悦。就像无人的清晨新凝结出的露珠，折射着他们曾经有过的，短暂的朝夕相处...<br/>
嘴唇轻分。<br/>
沉默地对视。<br/>
是谁先“噗嗤”一声，然后两人不约而同地“噗哈哈哈哈哈哈”一起笑起来。<br/>
MC擦了擦笑出来的眼泪，重新环上Saeyoung的脖子，道：“所以...？”<br/>
Saeyoung的手搭在MC腰上，话音中带着笑意：“我不知道自己值不值得...”<br/>
“你值得最好的！”MC急急忙忙地打断了Saeyoung的话，双手捧住他的脸。<br/>
Saeyoung闭上眼睛，缓缓地凑近。因为他的逼近，MC的指尖顺着他的脖子，缓慢地略过锁骨，滑到胸前。他的嘴唇越过MC的眼睛，若即若离地触着她的耳廓。Saeyoung用近乎呵气的音量在她耳边问：“...但...还是想...试一试。可以放几套衣服在这里吗？”<br/>
MC觉得头顶有什么东西“轰”地炸开了！话卡在喉咙，一句也迸不出来，只能胀红着脸拼命点头。Saeyoung后退半步，松开MC的腰，“蹭”地蹬地弹起来。MC却同时“哧溜”一下顺着墙瘫了下去，要不是Saeyoung眼疾手快，差点一屁股坐到地上。<br/>
“嗯？腿软了吗？”Saeyoung一愣，挑眉笑问。<br/>
“....蹲久了脚麻。”<br/>
“诶？不是因为God7吻技超群嘛？”<br/>
“蹲在楼下连电话都不敢打的人不要说话！”<br/>
Saeyoung大笑。<br/>
他从地上捡起塑料袋，向着MC伸出手：<br/>
“来吧，我们回家。”<br/>
- FIN -<br/>
2019-04-12<br/>
6<br/>
70<br/>
#Mystic messenger<br/>
#707<br/>
< 上一篇<br/>
下一篇 ><br/>
评论 ( 6 )<br/>
