https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_12ddffe69<br/>
<br/>
<br/>
【Mystic messenger|MC×Unknown】 精分果然也很美味 1<br/>
''' ReadMe:      文中设定为情节需要。如果遇到可疑的人物，团体或事件，请参见某个AS ending报警并立即离开，不要在现场逗留。遇到想睡的对象，也请先征得对方同意。不得使用包括但不限于用同人本里提过的手段，引诱、威胁或强迫对方。<br/>
Let's start party.<br/>
'''<br/>
大家好，我是MC。SM的M，维C银翘片的C。今年二十三岁。SKY大学计算机系大三在读。现在是邪教组织Mint Eye的网络安全工程实习生。<br/>
啊？你问我为什么在邪教组织做实习？这不废话吗姐姐！要能找到“钱多事少离家近”的实习我至于来山里面试然后为了活命入教？！特喵的我是学渣又不是傻！<br/>
不过其实邪教也挺好的。整栋楼有空调包吃住而且不加班...啊不加班这一条删掉。不加班是因为大佬太强——“我自己做比带你快多了”，每次我去找他调bug，都能从他脸上读出这句话。眼线和眼圈一样深重的大佬沉重地看着你，薄荷色虹膜上持续旋转着“嫌弃”。<br/>
其他福利方面嘛，ME邪教嘛都好，就是伙食太糟糕...教主过年许愿想吃辣酱披萨你敢信？过年！<br/>
你说工资？邪教的实习生也能有工资的吗？<br/>
我的同事Ray, 本名Saeran Choi，精分状态下是个叫"Unknown"的暴娇，本体是小绵羊。今年二十一岁。<br/>
看着就像叛逆期太长的网瘾杀马特，估计也是教主从网吧之类的什么地方捡来的...醒醒少年！“嗜血狂龙”的中二ID已经不流行了！皮衣朋克的时代已经过去了！抖音已经统治世界了！<br/>
不过人颜好啊。真的美！萌萌萌！年轻奶狗！帅到炸裂！如果有人不能get这种类型的颜，我其实也理解，毕竟各人审美不同嘛，有分歧也是正常的。不过如果有人一定要叫我实话实说的话——<br/>
那！tm！就！是！瞎！<br/>
感谢上帝！兰兰虽然朋克，但是他明智地没有像摇滚歌手那样把自己打孔成筛子——那在本颜狗眼里就是不可饶恕的犯罪！比建群不管自己瞎浪糟糕一百倍！<br/>
真的好看！看着他的脸，我就能原谅ME泛善可陈的伙食——多看他两眼，我甚至能喝个两瓶Elixir之类颜色奇怪味道更奇怪的邪教特供饮料。<br/>
这也是我虽然偶尔能接上网，但没有立刻报警的其中一个原因。另一个原因是教主Rika接见我的时候，表情复杂但十分肯定地回答说，她会让Ray给我开“表现优秀”的实习证明。<br/>
优秀啊同学们！优秀啊！我自从上了这个大学，就TM再没拿过的优秀啊！！<br/>
我宣布你就是我的信仰了！我当时一激动，就把这句带着眼泪嚎出来了。教主大人好像也十分感动，当即请旁边的Believer带我出去。<br/>
虽然方向不一样，但兰兰和我同系的男生们一样衣品堪忧。我每次看着Unknown他个小傻逼，穿着皮衣带着铆钉护腕地debug都在心里疯狂吐槽：你tm没日没夜coding和debug这么穿不难受吗？<br/>
有经验的程序狗都知道：穿得宽松一点，什么汗衫尼龙运动外套加运动裤什么的...颜色？呃黑的吧，耐脏。然后随便套个耳机在脖子上，手边摆点薯片碳酸饮料之类的美式肥仔特供。<br/>
啊，快乐就是如此简单！<br/>
什么？叫他兰兰这事儿？嗨，幼生大佬也是幼生啊！叫“前辈”我面子不要的啦！所以我在“蕾蕾”，“赛赛”，“兰兰”，“安安”和“闹闹”之中犹豫了很久，里闭眼摸了一个。私下叫叫，私下叫叫。<br/>
私下？对啊当然私下！我tm找死吗！兰兰他是个精分！精分啊！！邪教杀马特朋克精分啊！！！<br/>
啊...抱歉。今天的戏好像有点稍微多了。因为我的心理状态不太好，很不好。非常，非常地不好。  我到中控室的门外了。<br/>
因为今天，又是，令人愉悦，和令人沮丧的，检查进度的日子。<br/>
教主叫Ray来带我，思想上和技术上的。而鉴于我的菜鸡水平，Unknown会先疯狂开嘲讽，然后一边讲一边令人痛苦地彪垃圾话。最糟糕的是，我被这个该死的暴娇骂个两小时还是毛都不会懂！他特么还不让我走！就一定要逼着我坐那里一句一句跟他捋清楚！我了个大擦！有次从上午被他骂到晚饭结束，我特么饿得发飘！然后Unknown一脸嫌弃地给我扔了俩罐头！罐头！说本辣鸡我有时间吃饭不如倒倒脑子里的浆糊！<br/>
我也很绝望啊！你就仗着颜好我不敢打你！有朝一日老子干死你Unknown！辣鸡也是有尊严的！<br/>
而Ray...Ray是我的小天使！我爱Ray！Ray使我快乐！Ray会讲着讲着慢慢开始结巴，最后满脸通红地在屏幕上打：“等我这个写完给做点你演示？”<br/>
——演示！写作“演示”，读作“抱大腿”——就人做着，我点头。<br/>
我爱Ray，Ray大佬使我快乐。  希望今天也是Ray在。我深吸了一口气，打开了门。<br/>
诸君！  我有一个好消息和一个坏消息。<br/>
坏消息是，坐在转椅上的是个穿皮衣的。  好消息是，他似乎睡着了。<br/>
啊，这个残酷的世界啊，我终究还是，爱着你的❤<br/>
我把电脑一合，放在一边，凑了过去，开始欣赏大佬的美颜盛世...吸溜。  真的美，真的萌！真的帅，帅出声——特别是他能闭嘴的时候。<br/>
睡着了的Unknown看着十分恬静，头发卷卷地垂着，盖在头颅上，像盘了只温柔无害的白猫团子。就像是透支生活费买了件皮衣企图装酷，却因为伙食费不够每天只能吃一顿结果饿晕了的中二逃学少年。<br/>
我忍不住伸手插进他的一头乱毛里揉了揉。  啊啊啊啊啊我的心！它要化了！<br/>
假定银发天然卷不可能是坏人，而草莓牛奶和糖分是人生的灯塔，那么银发发梢带粉的神颜幼生大佬就是我的生命之火！我的欲望之光！啊！摸爽这把！死都值了！<br/>
啊...我内心的黑暗...我内心的黑暗要突破封印了！正直的MC啊，快拿起你的武器。这个充满帅哥的世界需要你！  啪！MC的正直，死了。我陶醉地揉着那头卷毛，安然而残酷地对自己说道。不要挣扎了，你就是绅士。<br/>
就这么像撸二哈揉搓，Unknown居然也没有醒——哦，可怜的娃儿，一定是教主她个无良甲方又改需求了。我对邪教的运营状况表示深切关切，并祈祷至少我拿到证明之前它还不会因为主程猝死而崩溃，阿门。<br/>
我郑重地决定，在这千载难逢的时机，多摸两把。<br/>
就像我之前疯狂嚎叫的时候指出的那样，忽略程序员式审美描的#000000色黑眼线，其实兰兰长得很纤细秀美。不知道被教主奴役了多久，不见天日的苍白皮肤下透出脉络清晰的血管。<br/>
我把电脑椅转了半圈，椅背靠在电脑桌上，右腿膝盖抵上他分开的大腿间的转椅坐垫边沿，小心地捧住了他的脸。<br/>
兰兰仍然睡着，任我折腾，就像失水蔫儿了的小雏菊，软软地垂着。<br/>
我的内心天人交战：<br/>
不！绝对不可以！      停下来！太罪恶了！<br/>
不过我喜欢。      看这个嘴唇的颜色！你看！看看！      错过一次！后悔一生！<br/>
不可以的！这是犯法的！      这是猥亵未成年啊MC！你仔细想想清楚！<br/>
滚！虽然一个中二一个幼齿但都成年了！      都已经在邪教实习了！怕什么犯法！<br/>
反正Ray也说不出口。Unknown？哈！Unknown那个中二病，打死他他也不会承认被强吻了的...诶嘿嘿嘿嘻嘻嘻...  就强吻怎么够？Unknown，嘿嘿，我要让你知道什么叫做“不·可·描·述”  ❥(^_-)<br/>
呃为了我自己的安全起见，先把他固定一下吧。  我记得中控室有哪儿有投影连接的线缆还是USB加长线来着...  线缆线缆线缆...<br/>
- TBC -<br/>
用梗列表:      1 教主过年许愿想吃辣酱披萨, Mystic Messenger19年国际版新春特别聊天室      2 “嗜血狂龙”， @乙女绿 太太，“嗜血狂龙”和“哦帅哥”的那两张兰心理的黑白！      3 皮衣朋克筛子, NANA      4 建群不管自己瞎浪, Mystic Messenger V      5 有经验的程序狗都知道应该要穿得...，Mystic Messenger 707      6 没日没夜coding和debug这么穿不难受吗，同人本《双子任务》，https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=70034818      7 这个残酷的世界啊，我终究还是，爱着你的， Ruina/废都物语 始皇帝      8 银发天然卷不可能是坏人，而草莓牛奶和糖分是人生的灯塔， 银魂       9 我的生命之火！我的欲望之光， 洛丽塔      10 被冠以变态之名的绅士，搞笑日和      11 透支生活费买了件皮衣企图装酷，却因为伙食费不够每天只能吃一顿， Unknown's secret ending, MM同人配音条漫, https://www.youtube.com/watch?v=fwef544PaM0&t=1s<br/>
2019-02-19<br/>
7<br/>
64<br/>
#Mystic messenger<br/>
