<br/><br/>【Mystic Messenger】夏日<br/><br/># SE2后日谈日常沙雕 # 7MC，微双子向(?)　 　　—— 　　 　　“Saeyoung...”Saeran最后挣扎了一次，“你真的就非要现在在这里买吗？我是说，从这里到游乐园门口的停车场还要走大半个小时？哥，你完全可以回去网购一个...” 　　 　　“Saeran，你还小，你不懂。” 　　 　　另一个红发青年从收银员手上抱过等身毛绒玩偶，一手揽着它，另一只手地推了推反光的条纹眼镜，异常严肃地说道：“这是不可抗拒的宿命的相逢啊！ 　　 　　“而且不在这里买，怎么才能让路上的人都知道我有个（只比我亲爱的弟弟差一点点但也）超级可爱的——大~宝~贝~” 　　 　　话毕，Saeyoung沐浴着围观群众的目光，欢乐地哼起“洋娃娃和小熊跳舞”转着圈往旁边跳。 　　 　　“但是外面三十五度啊...”Saeran又叹了口气，转身问道：“MC，你还好吗？” 　　 　　“放心啦~”MC在后面拎起袋子和营业员再见，快步过来，笑道，“下午是太久没玩生疏了...我以前明明坐更高的过山车都不怕的。诶...我之前那个是因为兴奋，嗯，是太兴奋了！ 　　 　　“对啦，来，头低下来——” 　　 　　Saeran虽然有些莫名，但也还是照办。 　　 　　MC把什么东西套在了他头上，Saeran不太适应地伸手摸了摸... 　　 　　长...耳朵？ 　　 　　“Saeyoung！我把兔子耳朵给Saeran了！你要猫耳朵还是狗耳朵？”MC蹬蹬蹬地扑进恋人怀里，Saeyoung大笑着张开单边手臂接住她，并低头蹭了一把，“只要你帮我戴，哪个都可以！” 　　 　　“MC，”Saeran斟酌着，尽量不露出嫌弃的表情，问，“所以我们是要戴着...出去？” 　　 　　“对哒Saeran！”左拥右抱的人生赢家Saeyoung向弟弟传授经验，“羡慕嫉妒恨的目光也是商品价值的一部分哟~” 　　 　　Saeran撇开眼睛，认命地叹了口气。MC伸出右手挽住他，调皮地说道：“哦~帅哥？戴上这个神奇的发箍就可以和各种各样的漂亮姑娘聊天哦~” 　　 　　Saeran反应了过来，两人默契地笑了笑。 　　 　　对两人的对话摸不着头脑的Saeyoung想了想，福至心灵，向Saeran抛了个媚眼：“修女护士魔法少女任君挑选哟，亲·爱·的·弟·弟~” 　　 　　Saeran当场表演“笑容逐渐消失”，MC笑得上气不接下气，扶着Saeyoung直跺脚。 　　 　　三人闹着推开玻璃门，热浪扑面而来。Saeyoung骄傲地昂首挺胸一手牵着MC一手抱着玩偶阔步走着。MC在中间。Saeran面色微红，一只手被MC拉着，另一只手拎着购物袋，不时瞄Saeyoung两眼。 　　 　　“哥，你真的不热吗？”又走了五分钟，Saeran忍不住再次开口问道，“要不要我拿一会儿？” 　　 　　“诶嘿嘿嘿，羡慕了吧？这会儿休想从我手上抢！回去再给你。”Saeyoung就着短袖抹了一把脸上的汗。MC从口袋里拆出一包湿巾：“在前面树荫站一下...” 　　 　　Saeyoung一边享受着湿巾温柔细致的触碰，一边感叹：“我真是太幸福了！嗷！世界第一幸福！” 　　 　　“我第一！”MC笑着收回手，“你不给我就不给你擦了！” 　　 　　“MC想要第一那她就是第一！那God7屈居第二！” 　　 　　Saeran：“我第二。” 　　 　　Saeyoung一下子来劲了：“诶？这我不同意哎！明显我比较幸福！” 　　 　　“怎么明显了？我们住同一个地方，吃同样的东西，长得也差不多，现在一样都不工作...” 　　 　　“但是我有女朋友！你·没·有！哈哈哈！”Saeyoung把玩偶夹在腋下，颇有气势地单手叉腰道。 　　 　　“没有实质上的区别，”Saeran冷静地指出，“我们住在一起，做饭卫生晾衣服轮流，而且明显MC喜欢我多一点，因为你房间最乱。对吧MC？” 　　 　　MC作“你们在说什么我听不见”的无辜状。 　　 　　Saeyoung坏笑道：“但是MC在家的话我可以一天从早到晚都和她在一起哟！睡觉都在一起的哟！你没有的吧？所以她肯定更喜欢我！” 　　 　　“哦...对哦。”Saeran想了想，扭头道，“MC，我今晚跟你睡吧？” 　　 　　神来一笔！ 　　 　　Saeran对两人不约而同的剧烈咳嗽感到疑惑，但还是继续说道：“之前是因为刚从医院回去的时候还不想见人，后来每个人都有自己的房间...啊，说起来我好像是有见到你们早上分别从对方房间里出来...” 　　 　　语气忽然委屈：“所以...你们都不跟我说！为什么我不可以！ 　　 　　“你！们！凭！什！么！” 　　 　　MC看着Saeran忽然发红的眼圈满满都是心疼。然而脑中还是是密密麻麻地弹幕起“场面一度十分尴尬”。抬起的手臂顿在了半空中。半晌，MC窘着一张红脸从背后踹了一脚Saeyoung，示意“你搞出来的问题你赶紧去给我解决了”，并捞过玩偶，倒退三步，把下巴戳进绒毛里。 　　 　　Saeyoung抱了抱Saeran，清清嗓子，一本正经地道歉道：“Saeran，对不起，我忘记你已经长大了...” 　　 　　“我跟你是双胞胎，亲爱的哥·哥！”Saeran咬牙切齿地插嘴。 　　 　　“嗷MC你听Saeran今天叫我'亲爱的'了！” 　　 　　“闭嘴！”两个声音叠在一起。 　　 　　“唉，你们这么凶God7会伤心的...咳，好的回归正题！Saeran，因为你终于长大了，所以有些东西，我现在可以告诉你了...”Saeyoung表情凝重。 　　 　　微风掠过树影，带来一丝凉意。 　　 　　“你知道成年的一男一女是可以生小孩的吧？” 　　 　　“嗯，我知道啊。”Saeran表情沉稳，“晚上关灯，然后一起向神明祈祷，之后就会有送子鸟叼来婴儿，放进妈妈的肚子里...怎么了？” 　　 　　...一小段沉默。 　　 　　“对哒，就是这样哒！不过，要是你也要和MC一起睡，以后要是有婴儿出生，那应该怎么分？” 　　 　　“我反正又不想要小孩子，你已经很烦了...”Saeran翻了个白眼。 　　 　　“但是我想要啊~”Saeyoung理所应当的态度让MC微微红了脸，“像你说的，我们长得差不多？加上不开灯，万一送子鸟看错人了怎么办？” 　　 　　“这个简单，”Saeran不假思索，“白头发或者绿眼睛的是我的，剩下的抽签平分。” 　　 　　“喂你才说好不要的！为什么还分那么多！” 　　 　　“我才不要我的孩子管白痴叫'爸'！” 　　 　　“咳...那个...”MC尴尬地假咳一声，“ㅍ_ㅍ) 我还在这里？ 　　 　　“还有，你们不觉得这个话题，稍微有点太早了吗？” 　　 　　“反正我也要！”Saeran稍显固执地双臂交叉在胸前绷起了嘴唇。 　　 　　“...MC~”Saeyoung也笑眯眯地双手插兜，转身问道，“哒哒~那么可爱的MC呀，你选谁呢？” 　　 　　707式的假笑非常熟悉，但总觉得有什么奇怪的意味在里面...刚刚还剑拔弩张地争吵的两人忽然都转了过来，MC一时不知所措。 　　 　　“所以你的回答是...” 　　 　　“我们今晚去xx山露营吧！”MC情急道。 　　 　　咦？这想法不错哦！她暗暗给自己点了个赞。卖力地安利：“超棒的！可以租顶大帐篷一起睡！晚上还能看星星！明天还有日出... 　　 　　“你们看？”小心翼翼的目光从两人脸上划过。 　　 　　“嗯...好像，可以？”Saeran松开手臂，摸了摸头上的兔子耳朵，眨眼道，“我要睡中间。” 　　 　　“(ुŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥) ु我也想睡中间啊！Saeran可不可以照顾照顾一个可怜又无助的哥哥微不足道的...” 　　 　　“不好。MC？” 　　 　　“行吧行吧就Saeran睡中间，”MC拉起Saeyoung的一只手，面不改色的在背后暗暗掐了一下，向Saeran笑道，“那我们赶紧回车上订帐篷吧，还要回去拿个睡袋啊睡衣啊野外用的炉子什么的... 　　 　　“Saeran你想想看明早我们吃什么，一会儿我去超市买？Saeyoung你和Saeran回去把东西整理出来在超市门口等我？” 　　 　　“MC！为什么打发我回去！”Saeyoung作悲愤状。 　　 　　“只有你会开车，银行卡都是我的。”MC趁Saeran低着头在手机上打购物清单，在背后悄悄拧了Saeyoung一把，“你找个合适的机会把这什么给我跟Saeran说清楚啊喂！” 　　 　　“好的MC长官！ ” 　　 　　“...混蛋。”MC翻了个白眼。 　　 　　“是啊~ 怎么，不喜欢混蛋吗？” 　　 　　“太不乖了！坏孩子要被惩罚！”MC抬手崩了红发天然卷的脑壳。 　　 　　“虽然我爱Saeran...但至少在床上，我希望你的心里只有我，就像我的心里只有你一样。”Saeyoung也趁机反手捏了捏MC的脸，悄悄叨叨道，“...老实说，我有点醋，搞不好半夜我还会把他从帐篷里丢出去。” 　　 　　“还不是你...”MC飞快地亲了Saeyoung的侧脸一下，然后拍掉他摸到腰线上的手并把玩偶丢回他怀里，上前几步挽起了Saeran，“我们要快点儿啦，太阳下山就不好搭帐篷了。” 　　 　　“嗯知道了。”Saeran从手机屏幕上抬眼，淡淡地回答道。 　　 　　然后左手别在背后，比了个V。 　　 —fin—<br/><br/>2019-07-04<br/><br/>8<br/><br/>28<br/><br/>#Mystic Messenger<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>下一篇 ><br/><br/>评论 ( 8 )<br/><br/>