https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_12d6742a1<br/>
<br/>
<br/>
【Mystic Messenger|707*MC】周末宅家猫冬<br/>
# 日常甜饼<br/>
“M-C-你-好-过-分-”Saeyoung把笔插上耳朵，右手在MC的腰上不轻不重地一捏，故意用伤心欲绝的咏叹调唱出了这句话，“这是你第四次说'Zenny好帅一生推'了！MC难道不是God Seven的信徒嘛嘤嘤嘤！”<br/>
“诶诶？不矛盾呀，Zenny是很帅，特别这一场决斗...但我永远忠实于God Seven！一片衷心天日昭昭！”<br/>
“但是人家敲桑心的啦(๑ १д१)要MC亲亲！”<br/>
“啾咪——”<br/>
“不够不够再来一个♡”<br/>
“得寸进尺不是好习惯哟Saeyoung——”<br/>
“那不然酱，MC说一个'Zenny'就亲一个？”<br/>
“诶...稍微还是有点...”<br/>
“嘤嘤嘤MC你是不是不爱我！连这Saeyoung这点小小的要求都做不到了吗？！”<br/>
“不不不Saeyoung...啊你最可爱最帅气了啦——”MC甜蜜地叹了口气，把手机装到沙发扶手上的手机支架上，双手环上对方的脖子，“好吧，提一次亲一下是吧。能先存几个嘛？”<br/>
“存多少都可以！不过七号银行不对预存支付利息哟♡——”收到了亲吻的红发青年开心得蹭起MC的脸，“存太少了！要加收保管费！”<br/>
“适可而止啦！”MC敲了敲红色毛绒绒的头，“难得的周末加上下雨，让我把Zenny的新剧先补完嘛。Saeyoung不是也在设计新玩具嘛？”<br/>
说着，MC侧头一看，赫然发现速写本上的空白处，涂了不少自己的Q版表情：撒娇的，大笑的，还有...和一个红头发正在亲吻的。<br/>
“...把这个表情传到app上，会被Zen和Yoosung打死的吧喂Saeyoung？”MC换上一副半月眼，无语地问。<br/>
“诶？会吗？不是说'快乐要和朋友分享'嘛？”Saeyoung偏着头装傻，“而且他们还没习惯？”<br/>
“噗哈哈哈哈哈过分了哟——”MC扑进Saeyoung怀里笑了起来，“最好还是不要啦，Yoosung上次被你刺激得一口气报了三个联谊呢。”<br/>
“诶，然后还不是因为要做lolol日常只去了一个，还全程背景板...我觉得我需要给他传授点儿经验！”Saeyoung在单人沙发以大佬的坐姿，一手搂着MC，一手捏着本子，用手背推了推反光的眼镜严肃地说道。<br/>
“加油哦God Seven——愿你的荣光引领迷途的羔羊，阿门。”MC在Saeyoung脖子上轻轻一咬，满意地察觉到对方全身僵硬了两秒，“我现在把剧补完，不要闹哟。”<br/>
被轻咬的皮肤发出颤栗的喟叹。Saeyoung觉得自己的脑袋就像蒸汽机车一样疯狂地冒着白气，发出尖锐的啸叫--天啊她怎么会这么可爱啊啊啊啊啊嗷！<br/>
正想做点什么，对方又把手从自己脖子上收了回去，捧着手机津津有味地盯着屏幕看了起来。<br/>
不！可！饶！恕！<br/>
得做点什么让Zen更忙一点...唔叫Saeran也来想想办法！<br/>
Saeyoung摸起机器猫设定了程序，然后心猿意马地在本子上随便乱涂起来。<br/>
五分钟。<br/>
十三分钟。<br/>
三十四分钟。<br/>
四十一分钟。<br/>
嗨呀好气啊想拖进度条！Saeyoung气鼓鼓地咬着笔帽，抄起MC放在茶几上的12%葡萄酒灌了一口--涩里带甜的轻盈口味，很适合冬天消遣。<br/>
终于，就像过了几个世纪，MC放下手机申了一个大懒腰，摸起酒杯把剩下的液体一饮而尽：“哈...Zenny超棒！”<br/>
啊啊啊啊啊她刚刚嘴唇印上去的那部分是我刚刚喝过的啊啊啊啊啊啊！Saeyoung的心脏不受控制地狂奔起来！他待MC放下杯子，就一把把她扳了过来，面向自己，眼神湿漉漉地盯着MC，双唇微微抖动，正要开口--<br/>
噗哒。杯子抖了抖，从茶几滚到了地毯上。<br/>
“噗哈哈哈哈哈！”两个人不约而同地大笑起来。<br/>
“想要做点什么嘛？亲爱的Saeyoung?”MC用食指指尖擦了擦眼角。<br/>
“诶？啊....哎呀呀！好像被发现了呢！”Saeyoung止住笑声，略微不自在地偏了偏头，“不过，我想做MC现在想做的事情哟♡”<br/>
“咦？果然是God Seven吗？居然能读到我的脑电波呢！”MC收紧双臂。<br/>
两人嘴唇一触即分。<br/>
“可以吗？”Saeyoung晕红着脸，悄声问道。<br/>
MC俏皮地一笑，扑了上去：“你不是都拿Melly计数了嘛。况且，我这次打算多存一点——”<br/>
“不只是这样哟，亲爱的客户。”温暖的指尖从下摆探入，“我司有更优惠的方案，要不要试一试呢？”<br/>
-<br/>
2019-01-16<br/>
54<br/>
#Mystic messenger<br/>
#707<br/>
