<br/>
【Mystic Messenger】别闹<br/>
# Ray线GE后日谈小甜饼 ——<br/>
“我回来啦！”<br/>
“辛苦了！饭马上就好。”Saeran的声音模糊地从厨房传了出来。<br/>
MC深吸了一口回家的气味，在玄关边解围巾边抱怨道：“外面好冷...终于周末了我快饿死了今天煮了什么好香啊...”她边絮絮叨叨地说着，边单脚跳着拽短靴的拉链。猛然她看到餐桌旁坐着个略微眼熟的长发美人，差点惊得跌坐进鞋柜里：“诶？！有客人吗？”<br/>
美人妆容精致，撩了撩耳畔的头发，偏着头举起高脚杯朝她晃了一下杯子里带着气泡的液体，表情促狭。<br/>
MC定定神，因为羞窘卡着的一口气终于缓了过来。美人见她识破，“呵呵哈哈哈”地开始锤桌大笑。MC忿忿地踏进自己的小白兔拖鞋，趿拉趿拉地挪到饭桌前坐下挥挥手：“Hi，Saeyoung？”<br/>
“嘿呀！诶——嘿！”Saeyoung一甩长发，止住笑对MC眨了眨眼，“亲爱的MC想念God7了吗？”<br/>
Saeran探出头骄傲又不满地撇了撇嘴：“跟你说过了嘛，她会认出来的。”<br/>
MC忙起身过去抱了抱Saeran：“我回来啦——”<br/>
Saeran心满意足地下巴在她肩窝蹭了蹭：“嗯。”<br/>
可能因为Saeran的成长环境，MC自认为主动得多一些：言语也好，肢体接触也好。虽然他有过手足无措甚至恶声恶气的时候，但那扇不怎么容易打开的心门还是被她锲而不舍地撬开啦——门里那个脆弱却真诚的灵魂，是对她努力的回报嘛。<br/>
不再苍白消瘦了的脸落在她眼里，MC也幸福地笑了：喜欢啊，又有什么办法。<br/>
一旁的两人温情脉脉狗粮四溅，Saeyoung百般聊赖地敲着桌沿东摸西摸上看下看。忽然，他注意到了桌上MC放下的纸包！餐厅响起了“嗷”的惊叫，“咻”的一声，无助的章鱼小丸子就飞进了God7手里。<br/>
Saeran把MC拉到身后，往前迈了一步。Saeyoung如临大敌地瞪着他，揣着着纸包往后退了一步。<br/>
Saeran：“喂！快吃饭了不准开！”<br/>
Saeyoung：“这个不能放啊一放皮就不脆了再说了你是甜党吧！”<br/>
Saeran：“我不管！这是MC买给我的！放开你个幼稚鬼！哪有你这样的哥哥！”<br/>
他说着就扑上去扯，但还是已经迟了。Saeyoung一闪躲开，把包举过头顶，欢乐地窜进客厅：“诶嘿嘿嘿来抓我呀！诶嘿！”<br/>
见老哥差点踩着裙摆绊倒，Saeran跃跃欲试像要挥着菜铲要追过去。MC冷静地从背后一把捞住了他抱紧，道：“一盒就六个，分一分不耽误吃饭的！喂Saeyoung你别闹了去洗手不然不准上桌！”<br/>
Saeyoung咻地窜回饭桌坐好，又两手扶着椅子板小步挪近了几分，一脸惊喜：“我就知道！”<br/>
Saeran心塞道：“你又知道什么了！你不知道！”<br/>
Saeyoung不顾弟弟发黑的脸色，双手捧心咏叹调道：“MC——C——最最——好——了——”<br/>
“回你自己线去闹啊混蛋老哥！MC是我的！把你的脏手从纸袋上移开！”<br/>
“诶嘿别嘛这条线大家都好不是嘛？”<br/>
“嘿，Saeyoung，”MC不知什么时候已经去洗了手。她温柔地笑了：“我觉得Saeran是想说，饭前要洗手，不然你生病了他会担心的。”<br/>
“呜呜呜兰兰还是你对我最好了...Saeran啊我跟你讲，口嫌体现在已经不流行了直球才是大势所趋啊！”<br/>
“混蛋不要自我感觉太好啊你也猫毛过敏吗？”<br/>
MC捏起签子叉了一颗章鱼丸，撑着脸，见怪不怪地看着Saeran一脸嫌弃地拖着吱儿哇乱叫的老哥去洗手。她拢着嘴叫道：“要我盛饭嘛？”<br/>
“...装我的就行！让这个笨蛋自己去！”一个闷闷的声音传来。<br/>
MC笑了：自从Saeyoung回来以后，Saeran明显有生气了很多——像个普通的，二十出头的，很有活力的青年。就像...那些不好的事都没发生过一样。<br/>
没有分离，没有谎言，没有隐瞒，也没有恐惧。<br/>
而且他好可爱啊啊啊啊！命都给他了！<br/>
MC笑眯眯地撑着脸看俩兄弟吵吵嚷嚷地分完点心和饭。之后Saeyoung被赶去厨房洗碗（“做饭的人是不洗碗的！MC？你还想叫MC陪你洗碗？！”）。她正想走过去开点小玩笑，猝不及防地被Saeran拽着手腕从厨房门口一路连拉带拽地拖进房间。<br/>
“Saeran？”MC好容易站定，疑惑地拍了拍他，问，“你怎么了？”<br/>
Saeran关上门，低头盯着MC，身上笼着快实质化了的落寞，像是披着块厚重陈旧的灰毯子。 MC有些拿不准为什么他看上去心情忽然糟了下来，小心地开口道：“Saeran？怎么忽然不高兴了？”<br/>
Saeran垂下眼，声音低低地传来：“没有...我没那么小气...但刚才你都不帮我！”<br/>
他知道自己纠结得很不合时宜，可他又不能说出来——听上去太丢人了。但这情绪又控制不住。他总会想起当初她兴高采烈地对着Ray说“他好有趣”的样子。那时候她还以为那是ai呢...<br/>
他在意极了。<br/>
“笨蛋...”MC忍笑道，“Saeyoung想补偿你...他是个好哥哥，我不想打断他。”<br/>
“我才不在意那个混蛋...”Saeran别扭地撇了撇嘴，“我都已经长大了，不用时时刻刻都靠着哥哥...”<br/>
MC的心突然抽了一下。她忍不住收紧了环着Saeran的手臂，叹了口气。<br/>
“...要是你一直不长大就好了。”MC叹出声。<br/>
Saeran听到这话，却松松地环着MC，温声笑道：“我倒是觉得长大挺好的。这样我能保护重要的人了。”<br/>
说着，他看向她：“是吧？”<br/>
MC圈住Saeran的腰，把脸埋进他胸前，轻声道：“我很高兴，可又有点难过...”<br/>
“别难过，我在这里...我会保护你的。”Saeran又贴得近了点，温热的呼吸在她唇上扫过。MC伸出胳膊环住他亲了上去。Saeran顺势拉着MC陷进被子里。两人安静地吻着。<br/>
...<br/>
“...别咬啊。”MC羞道，“再咬就不让你亲了。”<br/>
“那我也给你咬，咬哪儿都行。”Saeran笑道。MC羞怒地推了他一下，咬着下唇扭过头装作不想理他。<br/>
而这时，Saeran忽然意识到，第一次的，自己的反应是“MC害羞的样子真可爱”，而不是“她是不是生气了我哪里没做好她什么时候会走”。<br/>
他怔住了，就像一片白光在眼前蓦然炸开。<br/>
“Saeran？”MC气了一会儿，见他不动，睁开了眼睛，轻轻拍了拍他的脸，靠了过来，软软地叫他，“你怎么了？怎么忽然不说话？”<br/>
Saeran小声叫她：“MC？”<br/>
什么时候他不再自我怀疑，而是生出了这样的信心？<br/>
像是MC第一次亲吻他的时候那样，Saeran的心“噔噔噔”跳得飞快。他狼狈地发现自己居然哭了。他赶忙抱紧MC坐了起来，头搁在她肩上用力眨眼——他得...再成熟一点。<br/>
他被依赖着，他被需要着。坦承的心意没有被拒绝被轻视被不屑一顾被冷嘲热讽，而是被心爱的人妥帖收藏。他不再需要口是心非，不再需要欺骗自己或者...任何人。<br/>
Saeran嗓音喑哑：“MC...谢谢你。”<br/>
“诶？怎么了？”MC小小讶异一下。继而自然地伸手抚摸他的后背，“也谢谢你，Saeran。我爱你。”<br/>
她要得虽然那么多，但他都想给，没要的也想给。<br/>
“我也爱你。”<br/>
笃笃笃。<br/>
门不合时宜地响了，两人惊了一跳，MC连忙从Saeran身边分开。Saeran失落地牵了一下，扭头怒视房门。<br/>
“笃笃笃”。门锲而不舍地响着，同时传来707的声音：“嘿嘿？你们还没有开始做什么少儿不宜的事情吧？哇哦God7才刚刚洗完碗诶兰兰动作这么快的嘛注意身体...”<br/>
“...我后悔了。我当时不该去找他的。”Saeran忿忿地咬着嘴唇，又抱了一下MC，“现在把他送回去还来得及吗？”<br/>
“亲爱的，组织已经没有了，你还记得吗？”MC笑着拍拍他。<br/>
Saeran越想越气：“叫那个谁重建一个吧，或者随便什么，把那个混蛋抓回去工作就行。Jumin Han知道他还可以再加班吗？要知道，我哥闲下来对他的猫有危险。”<br/>
“所以你吃饭的时候为什么同意让他搬进来？”MC笑问。<br/>
“唔，毕竟他是我兄弟。但现在看来蠢病会传染...还是明天就叫他搬出去吧。”<br/>
MC“噗”地笑出了声：“好啦好啦去吧给他开门他肯定有事找你。”<br/>
Saeran垂眼吱吱地磨着牙下了床，踩着MC的拖鞋，从电脑椅旁的箱子里拖出一只抱枕——长猫抱枕，还是老哥送他的，开门怒道：“Saeyoung，你已经成年了，该自立了。”<br/>
“不！Saeran！我只是个可怜弱小又无助的刚过线的孩子啊！”<br/>
他黑着脸把抱枕怼进老哥怀里：“抱着去吧！过线两年的孩子！”<br/>
“喂喂这么早就开始成人时间！你真的没问题吗？”<br/>
“我好得很！你懂什么！”Saeran脸微红，而后凶巴巴地当着他的面摔上门，“别闹！有事明天再说！”<br/>
MC打了个滚，隐约听到Saeyoung大笑着关门出去，悄悄在被子里笑了，顺手又脱了一件毛衣。紧接着楼下传来跑车发动的声音。而后世界都安静了。<br/>
Saeran窸窸窣窣地爬了回来，小心地抱住了她：“...MC？”<br/>
...<br/>
第二天，MC是被热醒的。<br/>
Saeran长手长脚地整个黏在她身上，像只树懒。MC挣扎了一会儿，艰难地抽出只手，撩开糊了半张脸的头发。动作还扰醒了枕边人。<br/>
Saeran闭着眼睛，又圈紧了一些，迷瞪瞪地道：“别闹。”<br/>
“你才别闹，”MC颇带着几分被折腾得不轻的怨念，不客气地扒了扒他，“我去洗澡。或者不放的话你是要和我一起？”<br/>
—fin—<br/>
2019-10-06<br/>
2<br/>
42<br/>
#Mystic messenger<br/>
< 上一篇<br/>
