<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第九章 这些话不该对我说<br/>
你一直鼓励着Jaehee去从事喜欢的职业。最后，她辞了在Jumin那儿的工作，在你的支持下开了一家咖啡屋。你是她的合伙人。<br/>
咖啡屋的工作压力不大，薪水还不错。最重要的是，Jaehee并不反对你不时请个假给Zen帮忙——你们轮流当着Zen的经纪人。<br/>
你们是非常要好的朋友。虽然Jaehee不总是能懂你的梗和笑话，但她用着和其他人不一样的方式关心和支持着你。她理智又热情。你羡慕她，敬佩她，想成为和她一样的人。<br/>
平时，你提醒她别工作过度，她看着你按时完成进度——在Jaehee眼里，抱怨和懈怠是绝对不可以的！<br/>
可现在的情况有点尴尬：看得出Jaehee想劝你和Saeyoung和好，但因为你默不作声，她也不好多说。于是你们靠在她的长沙发上看Zen的DVD，边看边有一句没一句地商量着店里的事。<br/>
但说到工作...Saeyoung很介意？他刚刚尖锐的叫嚷和指责在你耳边挥之不去。他是担心你压力太大，还是真的...不高兴你有那么多工作？<br/>
你不知道，也不敢问。<br/>
“大概就是这样的。”你慢慢地告诉Jaehee发生了什么，那些你能想起来的部分，伤心的，暴怒的，口不择言的。你觉得筋疲力尽又异常不安。从Saeyoung那边看来，这明显完全就是你在挑事——是你先刺了他一句他才反击的。想到这里，你又咬紧了牙，闷闷地生自己的气。<br/>
“这是正常的。” Jaehee温柔地递给你一杯咖啡，里面按你的喜好加了糖和奶。 她说：“夫妻总是难免会吵架的。”<br/>
“我知道。但我还是讨厌我自己。为什么我要那么说话呢？明明我知道！我知道他...他妈妈...”<br/>
你咬了咬嘴唇，求助般地抬眼，正对上Jaehee了然的微笑...啊，她知道。你松了口气，握住了她伸过来的手。<br/>
她捏了捏你的手，安慰道：“Saeyoung看起来也很懊恼。你应该和他谈谈。我觉得你们是最近压力太大，一时控制不住才吵了起来。”<br/>
“我不是！” 你突然把杯子重重地往茶几上一放叫道。“哐”的声音把你们俩都吓了一跳。你赶忙道歉，又飞快地捂住了脸用指尖刮掉渗出来的眼泪，说：“我不只是一时控制不住...我是很生气，我疯了一样地对他大喊大叫！但是我是认真的！我的想法是认真的！然后他！他！”<br/>
你自嘲地想起他最后对嚷嚷你的那句话。多讽刺，明明是一样的话，曾经多甜，现在就多疼。<br/>
“MC？”Jaehee轻轻呼唤你的名字，把你从回忆里拉回来。 你晃过神，低声抽泣着摇了摇头：“万一...万一他也都是认真的，那我怎么办？他其实一直都觉得那么烦吗...有那么多，那么多没注意过的地方...我们之前从来没有吵过架，Jaehee，我从没...我从来不想伤害他，他应该也不想伤害我的。但是他说的那些话...”<br/>
“对，他很过分。” Jaehee严肃点点头。你不由自主地脑补姜助理的眼镜旁边开始冒出的“我很专业”的小星星，微微扯了扯嘴角。<br/>
“但与其想‘万一这样万一那样’，不如有话直接和他说明白。误解带来隔阂，反复想气急时说的话，只会继续让你们俩都不好过。”<br/>
你知道她是对的，但还是怯怯地问：“那如果我们又吵起来呢？”<br/>
“那就再吵。” Jaehee冷静地抿了一口自己的咖啡，你也学着抿了一小口。她说：“吵到达成共识，这也是恋爱关系运作的一种机制。”<br/>
你忍不住笑了出来：“Jaehee，你好像很有研究？。”<br/>
“我又不是从来都没有约过会，而且...”她理了理微乱的衬衫袖口，慢条斯理地说，“有些经验在各领域中是通用的，无论是对工作，生活，还是梦想。你之前是这么教我的。我学到了。”<br/>
“Jaehee——” 你感动得呼了半口气。<br/>
她补充道：“另外，考虑Saeyoung在遇见你之前从未处理过恋爱关系，你们俩又一下子就结婚了。虽然我们都知道你们简直天造地设，但因为整个进程太快了，你们还需要时间和空间互相磨合...正常的，生活习惯上的磨合，不是指之前‘共渡难关’那样的。”<br/>
“啊，Jaehee，你为什么总是这么聪明理智呢？”你长叹一声，挫败地把脸贴在茶几台面上。<br/>
“经验使然。” 她答道。<br/>
“你没比我大多少？”你反驳说。<br/>
“我在RFA比你待的时间长两年。这意味着，我和他们打交道的时间长到足以知道，你们就是一时想不通。”<br/>
“好——吧——”你屈服了，迟疑着拿起手机。你知道自己该给Saeyoung打个电话谈谈。你知道Jaehee说得很有道理，但想到他的话，你还是心里发冷——你从没想到过Saeyoung会那么说话，会和你那么说话，那么刻薄地说那句话...<br/>
不，在Rika公寓的时候，他也用漠不关心的面具试图挡住你，把你推开。只是那时候你不把他的话往心里去...唉，现在想想，真佩服那时候的自己。也许互相表明心意让你没有了防备。而就是因为这样，这次无论是偶然还是有意，他的话才因此能够伤到你。<br/>
你该和他谈谈...但不是现在，你还需要时间。其他人都私下发了短信问你，也都说Saeyoung已经知道错了他很后悔。甚至Saeran也给你发短信说Saeyoung在地板上躺了好一会儿了，他踢了一脚都没起。透过不长的信息，你能感觉到Saeran的不安和担心。你不希望Saeyoung也像你一样内疚沮丧，吵成这样你也有错。但你还是没做好和他谈谈的心理准备。<br/>
Jaehee看到你盯着手机一直犹豫，又叫了你一声：“你还好吗？”<br/>
“还好...我就是...”<br/>
“嗯，要不你先打给Zen？他可是情感问题专家。”<br/>
你笑了：“我真的没事。”<br/>
你正要把手机放回茶几上，突然一个熟悉的铃声响了起来，你们俩都吓了一跳。屏幕上Saeyoung的名字闪了起来——Saeran一定刚黑过账号，头像被换成Saeyoung脸朝下躺在地板上照片了，Meowy在他旁边蹲着。<br/>
有趣。铃声响得你心慌，但你还是微微扬起了嘴角。你没接，电话落进了语音信箱。Jaehee注视着你，眼里的“不敢苟同”显而易见。 你顶不住她目光里的压力，解释道：“我还需要一点时间。”<br/>
“你爱他吗？”<br/>
“当然！” 你不假思索，“我好爱他！”<br/>
她笑道：“你们会和好的。”<br/>
Jaehee站起来，把空杯放进水槽里冲洗，背对着你说：“如果实在还不想回去，你可以在这过夜。但记得明早就去做点什么。”<br/>
“我今晚可能不会一直待在这里。” 你略一犹豫，下定决心，晃着快要凉透的咖啡说道。<br/>
“也好。那祝你好运。”<br/>
2020-02-17<br/>
6<br/>
26<br/>
#Mystic messenger<br/>
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>
< 上一篇<br/>
