<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十章 道歉<br/><br/>19:28|你：Saeran？<br/><br/>19:30|Saeran：嗯？<br/><br/>19:30|你：你稍微出去一会儿好吗？我担心...<br/><br/>19:31|Saeran：如果是担心我哥，那别担心了，回来吧<br/><br/>19:32|Saeran：他不停地在装装拆拆<br/><br/>19:32|你：...装装拆拆？<br/><br/>19:32|Saeran：烦死了，他刚把遥控器都拆了。回来吧<br/><br/>19:33|你：我会回的。我就回来。<br/><br/>19:33|Saeran：好。什么时候到？<br/><br/>19:34|你：嗯，我想你出去待一会儿。可能一会儿还会吵起来，所以...你也不喜欢听人大嚷大叫的吧？能拜托你出去一会儿吗？<br/><br/>19:36|Saeran：行，我就出去。<br/><br/>19:37|你：谢谢！T-T ...对不起，之前吵架的时候没顾及到你...<br/><br/>19:45|Saeran：没事，快回来吧。我马上走。<br/><br/>Saeyoung搞砸了，砸得稀烂，他现在知道了，还牢牢记住了。该死的好记性，每个细节一清二楚，令人懊恼。他要是够冷静就好了，那他当时就知道不该那么说话了。<br/><br/>你最终会原谅他的，一定是这样的，你是爱他的。毕竟，夫妻总是会吵架的，这是正常的...他都知道。<br/><br/>但你们从没这么吵过...Saeyoung不知道怎么应对这种情况，这对他的算法是个未知参量。他甚至对此无能为力——因为你不肯和他说话。<br/><br/>他真的在认真考虑做台时光机了。<br/><br/>Saeyoung花了三小时又装了一台机器猫。新的机器猫长得像Meowy一样，小小的，很好带，还能录音。他决定叫它Nyancy。Nyancy录下了他这几小时的自言自语，包括翻来覆去地骂自己白痴和练习道歉的部分。被其他声音骂微妙地让他有满足感。Saeran今天意外地安静，于是这猫就派上了用场。<br/><br/>Saeyoung躺在地上。时间变得没有意义了。他不知道自己躺了多久，只知道打的电话你一个都没有接，于是它们“嘟嘟嘟”地排队一个接一个跳进语音信箱。你没有关机，只是不接他的电话而已。他给你的手机定了位，知道你在Jaehee那里。但打给Jaehee毫无意义——他想过，打给Jaehee，叫她把电话递给你。但Jaehee不会照做的，他不用试都知道。<br/><br/>Saeyoung仰躺在地上，侧头盯着自己的手机发呆，希望你能打电话过来。Nyancy时不时用他自己的声音骂他是个蠢货——噢，它可真是个可爱的小猫咪，就是说话难听了点。<br/><br/>刚才Saeran踢了他几脚，应该是试图叫他起来，他抱怨电视遥控器被他拆了。那有什么办法呢？他得做点什么让自己忙起来。Saeran也不管他了，他早就走开了，他孤零零惨兮兮地自己在地上待着，Nyancy不停地挑剔着，用他自己的声音。啧，就知道马后炮。<br/><br/>这时，Saeran背上包，说：“走了啊。”<br/><br/>Saeyoung惊恐地坐了起来，面无血色地问：“...你也要走了吗？”<br/><br/>他的心不受控制地飞跳起来：要是你和Saeran都走了，他就得再独自活着了？不！他已经习惯现在的日子了，再来一次...他不行的。<br/><br/>Saeran也感受到了Saeyoung突如其来的焦虑，他垂眼看了自己哥哥一眼，表情微松，带着几不可见的尴尬，低声说道：“我...我去Yoosung那。他说要给我建个LOLOL的账号，还要教我怎么玩。”<br/><br/>Saeyoung听了一下子很矛盾——Saeran能主动去和别人交流，特别是RFA的人，他太欣慰了。老实说，Yoosung简直是首选，毕竟他是好兄弟嘛，他们关系本来就不错。另一方面又有点微妙的不悦：为什么Saeran不叫自己教他呢？<br/><br/>等等，我以前有和他说过我是全服第一吗？呃嗯...好吧，那这就不算问题。<br/><br/>“这就走了？”Saeyoung问。<br/><br/>“对。开你辆车。”Saeran挥挥手迈进车库。Saeyoung惊叫着连滚带爬地追了上去：“不！别碰我宝贝儿——”<br/><br/>晚了。他只追上了车尾气。Saeyoung呆呆地看着安保系统自动重启，库门缓缓关闭，百思不得其解：Saeran怎么知道我把钥匙放在车牌后面的？我说过吗？<br/><br/>他边想边挪回客厅。现在屋子里更安静了，除了设备运转的嗡嗡嗡，什么声音都没有了。突如其来的孤独让他的腿一软——他可能再也习惯不了这种静默了。生活痕迹到处都是，Saeran的，你的，可他不知道你什么时候才能消气回来——或者，还回来吗？<br/><br/>至少Saeran一个晚上都不会回来了。<br/><br/>“喵喵喵~”Meowy轻快地小跑过来，在他的脚旁八字形地蹭来蹭去，“不难过喵不难过喵！女主人要回来了不能难过喵！”<br/><br/>“对对对...”Saeyoung喃喃地应着。<br/><br/>“白痴！蠢货！混蛋！”Nyancy忽然从Meowy背后跳了出来，还把Meowy推倒了。Meowy“啪叽”地摔得四脚朝天，“喵”了一声才委委屈屈地慢慢爬起来。<br/><br/>Saeyoung手指伸到镜片后揉了揉眼睛。很晚了，平常这时候都该已经吃完饭了，但今天他一点胃口都没有。连蜂蜜黄油薯片都失去了它永恒的吸引力。他的肚子响亮地抗议了一声。<br/><br/>它也和他过不去，他不想理它。<br/><br/>“关机。”他转而命令两只机器猫道。<br/><br/>“不行喵，要让主人高兴起来喵！”Meowy说道。<br/><br/>“主人是个蠢货喵！” Nyancy说。<br/><br/>“你说得对，但我要洗澡了。闭嘴！关机。”<br/><br/>“咻——关机中——”机器猫们应声启动休眠程序。Saeyoung叹了口气向洗手间去。才走到门口，又想起吵架时嚷嚷的最后一句话，还有当时你绝望的表情。他试探着抽出手机给你挂电话，这次连等待音都没有，直接就进语音信箱了。<br/><br/>他低咒一声，无力地把头撞到了墙上——如果你一直都不肯和他说话，那他该怎么办？<br/><br/>也许你受够了。Saeyoung打开了淋浴喷头。也许这次他真的太过分了。婚前交往的时间并不长，结婚又已经够久了。那时候，先是RFA，然后是Saeran，你并没有时间好好思考这段关系。也许你现在终于意识到Saeyoung是什么人了。他不擅长和人交往，他现在都没学会在恰当的时机说恰当的话——就算差点因此死了几次都还没会。<br/><br/>他不是永远没心没肺段子不断的707。<br/><br/>这就是Saeyoung Choi，真正的他。<br/><br/>你...不会的吧？你一开始就知道的，不是吗？你愿意和这样的他在一起，这是你亲手选的...<br/><br/>或者，这次已经是你的极限了？<br/><br/>他不知道。<br/><br/>Saeyoung觉得自己头要裂了。<br/><br/>分支太广，选项太多，他陷入了死循环，只知道追着自己的尾巴转，好像一只蠢狗啊。<br/><br/>嗡嗡作响的头抵着墙，他反反复复地眨着眼，把水从眼睛里眨掉。他得和你谈谈，他要注视着你才能继续判断，不然这些胡思乱想根本停不下来...他必须见你。<br/><br/>这时，卧室的门响了。<br/><br/>Saeyoung吓得僵住了。是他想得太入神了吗？还是Saeran忘了东西？组织训练过这个...还是紧张！他必须冷静！没人能黑了他的安保系统，但随时保持警惕是特工的美德，特别是他刚刚才结完一个任务不久。不，不会有人反追踪得到他！但是...<br/><br/>敲门声又响了。这次，Saeyoung确定他听到了。<br/><br/>“哒哒~是谁在敲我的门呀？”就是这样，707欢快的语气能让人放松警惕。<br/><br/>“...是我。”<br/><br/>Saeyoung抓起浴巾冲了出来——你回来了！他急得差点一脚滑倒摔在地上，慌张地边喊“你回来了！”边伸手拉开了房门——你又把门拽上了。他再按下把手，忽然意识到门是你关上的，愣住了，接着迟疑不安地问：“...为什么不开门？”<br/><br/>“先...麻烦你先听我说。”<br/><br/>拒绝的话说不出口。一阵寒颤拂过Saeyoung的身体。他回答道：“好。”<br/><br/>沉默弥漫，令人窒息。Saeyoung想象着在门板的另一侧，你紧紧地握着门把手的样子。然后，一个重重的叹息传了过来——<br/><br/>“对不起。”他听见你终于开口，“我很抱歉。”<br/><br/>他的血瞬间凉了。恐惧盘上他的脖子，起了一手臂的鸡皮疙瘩。<br/><br/>然而你急急地接着说道：“下午是我不好，我自己心情不好，反而气出在你头上，对你说话说得那么刻薄。我吼你了，还抱怨你这抱怨你那的...对不起，我其实不是那么想的！是我自己压力太大没调节好。是我不好...你挺好的，我错了，我不应该这样。”<br/><br/>你的声音透过卧室的木门，听起来有些模糊。<br/><br/>“不！不是你的错！是我！我不应该顶你的...”Saeyoung的头撞在门上。<br/><br/>“Saeyoung——”<br/><br/>“我知道，最近我们压力都很大。我知道你不是故意的，我也是一时控制不住...对不起，原谅我好吗？”<br/><br/>“Saeyoung，我...”等了很久，他终于听到你怯怯地说，“我原谅你了。你肯原谅我吗？”<br/><br/>Saeyoung长出了一口气，闭上眼，终于卸下了心上的石头：“当然，我的宝贝。”<br/><br/>“但...”你的声音颤抖，“你...嗯...”<br/><br/>他紧紧地捏着把手，指节发白。他想马上就开门把你抱在怀里，抱住，绝不松手，但他不敢。他害怕了，怕得连你接下来要说的话都不敢听。<br/><br/>你深吸了一口气，说：“下次我们吵架的时候...”<br/><br/>你自嘲地笑了一声：“请你...不要用那种语气说你爱我...那种冷嘲热讽的语气，我受不了。你说过你爱我，很多次，很多不一样的场合，以很多不同的方式...但这个，我真的，再也不想听你这么说了，求你了...”<br/><br/>“我的上帝啊！对不起！对不起！我错了！拜托了！让我开门好吗？”<br/><br/>他的身体因渴望而发抖，他克制不住了。其实他一定要开，你也拦不住，不是吗？<br/><br/>扶手被轻轻按了下去。然后他猛地拽开门把你按进怀里。Saeyoung还没来得及擦干，但你的手臂仍然环住了他，你的身体贴着他的，脸靠在他肩上。他闭起眼睛，轻轻地吻着你的太阳穴。<br/><br/>“我爱你，即使是你生气的时候，我也爱你。”他认真地发誓。<br/><br/>你“哧”地笑了一声，脸往上挪，贴在他的脖子上，半真半假地问：“哦~所以之前就是语气嘲讽了点，但其实没有在说反话，是嘛？“<br/><br/>“是的，一点没错。”他撒谎道，“下次语气也不会不对啦！”<br/><br/>“好吧...好吧，Saeyoung。”你往后仰。你的眼睛红红的，脸上还残留着哭过的痕迹。<br/><br/>Saeyoung为此憎恶自己。<br/><br/>他甩了甩头，先亲了亲你红肿的眼睛，然后覆上你的嘴唇。你一直抱着他的脖子。<br/><br/>好像要融化在这个带着咖啡和盐味的吻里一样。Saeyoung搂着你靠在墙上，贪婪地呼吸着你的气味，享受着你的头发拂过他手指的感觉，他的心忽然变得很轻，轻得像要弹出胸口。要是时间静止，此刻永恒，那该多好！<br/><br/>他确实该试试时光机了——这次不是倒流，只是停滞。这计划特别棒，你会喜欢的，绝对的。<br/><br/>这时，你面颊绯红地从Saeyoung身上撑了起来，低头看他，眼睛闪闪发亮，和707极像的搞事笑容在你脸上漫开来，看得Saeyoung头晕目眩，悄悄庆幸起自己还背靠着墙。<br/><br/>“嗯，亲爱的，你没穿衣服...”你偏着头笑问，“利用一下？”<br/><br/>谢天谢地，Saeran今晚不在家。Saeyoung这也才忽然注意到自己开门抱人的时候忘了抓住浴巾。不过这已经不重要了。<br/><br/>“所以，为了庆祝和好？”<br/><br/>“嗯，这算是吵架唯一一个让人不那么讨厌的地方了。”你慢慢地俯身向他靠近。<br/><br/>“Saeran不在家...” Saeyoung喃喃地说。<br/><br/>“哦~那是方便诶~我们...开始和好吧？”你的手越过Saeyoung赤裸的腰腹，越来越低，越来越低...<br/><br/>他嘴角上扬。<br/><br/>“哒哒，碰到啦。”你也皮皮地笑了。<br/><br/>于是，特别美好的夜晚开始了。<br/><br/>————————————————<br/><br/>#歌词总结三章：我说了所有的谎/你全相信/简单的/我爱你/你却老不信<br/><br/>2020-02-23<br/><br/>2<br/><br/>45<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>