<br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十八章 我的歌声里<br/>难得的休息日...你终于可以做大扫除了！<br/>你讨厌大扫除，可家里真是脏得没地下脚。稍微乱点儿也不是不能忍...但干净的碟子全部都用完了！灶台和微波炉积了一层垢！连厨房的瓷砖统统灰了！家里猫毛扫成一堆比猫都大只！<br/>...这真的超出了你的忍耐极限。<br/>唯一值得高兴的是做大扫除的时候可以放音乐。Saeyoung的立体声音响很不错。而且Saeran不在家，Saeyoung正套着耳机，所以你尽可以爱唱什么唱什么，兴之所至还能扭两下。<br/>今天放的是英文歌单，以前听过的一些流行歌之类的...你边拖厨房的地板，边不时跟着音乐拄着拖把柄转圈，假装那是舞台上的钢管。<br/>突然，Saeyoung踩着袜子从客厅“biu”地滑过来，一下子吸引了你的注意力。他得意地发现你在看他，嘴里哼着小曲，滑稽地亮了个相。<br/>你拄着拖把柄大笑：“嘿！你怎么啦！”<br/>Saeyoung又助跑两步展开双臂踩在地上向你滑来，一把抓住了你的单边肩膀，晃得你一趔趄，差点两人齐齐砸到地上——还好他扶了你一把。<br/>“哒啦！我看到你在跳舞想一起！”Saeyoung夸张地挥着手模仿你之前的舞姿。你笑得更厉害了，边笑边比他更夸张地抬头挺胸模仿着他把那几个动作又重复了一遍——老实说，动作夸张得跟之前随性跳的那两下一点儿也不像了。<br/>Saeyoung莫名严肃地审视着，点了点头：“我明白了。”<br/>“所以，你也唱英文歌？”你问了一句，捡起拖把继续拖地，下巴和着音乐点着打拍子。<br/>“嗯啊，我不是一直都住在韩国的嘛，你知道的...”Saeyoung抄起一块钢丝球开始“嚓嚓嚓”地刷台面，“英语对黑客还是挺重要的...秘·密·满·满·哟！”<br/>“啊哈哈哈...在放的这些歌你听过吗？”<br/>“听过几首啦。”<br/>你“嗯...”地想了想，跑去把歌换成俗气又肉麻的情歌歌单。前奏一起，Saeyoung的头就抬了起来。你望着他，脸上露出了然的笑容。你跟着音乐故意荒腔走板地唱着，如果难得有一句唱得还可以，下一句就一定要踩不准拍子。你边唱边瞄Saeyoung，声音里满是笑意。<br/>Saeyoung开始是很一本正经地欣赏听着你美妙的歌喉。但你开始像唱歌剧那样吊着嗓子唱出猫头鹰的啸叫声时他还是破功笑得一塌糊涂。你借着歌词说你多么关心他，他对你又多么重要... Saeyoung没法走神，每次刚有什么念头，你的声音就突然变调，他的思绪就又猛地被拽回来。<br/>看着Saeyoung热泪盈眶很有成就感。他不很经常这样，这使得你尤其愉悦，就算嗓子有点不舒服也一样高兴。<br/>“哦天！救命！我快不能呼吸了！饶了我吧！”Saeyoung抓紧你换歌的间隙赶忙拽着你嚷嚷，喘着粗气，红着脸蹲了下来。<br/>哎呀，真可怜。<br/>你蹲到他身边，发现Saeyoung缩成一团是忍笑忍得快断气了。你又好气又好笑地捧起他的脸，条纹眼镜推到头顶上，把他笑出来的眼泪用拇指抹掉。Saeyoung还接着笑了好一阵，你温柔地注视着他，一直盯到他看上去能听得进你说话。<br/>“嗯，其实我刚刚是在唱，你给我的感觉。”你说。<br/>“约德尔唱法？”他问。<br/>你点点头：“情歌。”<br/>Saeyoung忙把脸埋在你的肩膀上，以免自己又哭又笑的狼狈表情被你看见。<br/>2020-04-06<br/>2<br/>24<br/>#Mystic messenger<br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>< 上一篇<br/>