<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十八章 来信<br/>
亲亲蜂蜜甜心：<br/>
你笑了嘛？脸红了吗？是不是傻乎乎的？嘿，我还能想出更蠢的呢！我会慢慢地都说给你听，说不听也没用！为了收集诸如此类的肉麻昵称，我问了好多好多人，就是为了下次叫你的时候让所有在场的人都听见！到时候他们的表情肯定特有意思！你觉得呢，亲亲？甜甜？宝贝？小可爱？小猫咪？嘿，先脸红的人算输噢！<br/>
说英语的国家还是和韩国很不一样，特别是因为国土面积比较大，每个去的地方都大不相同。因为方言口音的关系，有的时候他们说话我听不太懂。这时候，有Jumin和Jaehee在就很让人安心了，毕竟他们商业旅行的经验比我要丰富得多。你英语怎么样呢？我是说，我听过你说一两句英语，觉得你听起来很熟练。如果你也在这里的话，你会不会一下就能听懂他们要说什么呢？我现在暂时还不行啦...有的时候搞得场面很尴尬，回去再一想，就挺丧气的。<br/>
不过还好合作方人都不错，不太在意偶尔这样的状况，可能是因为我是那个他们邮件联络的人吧？当然啦，毕竟挑合作方的时候就是选的和善的嘛。Jaehee私下里说才不要凑一堆像Jumin那样的人。但我觉得，一个国家出一个Jumin，其实还是勉强可以接受的（当他不是你的头头的时候）。<br/>
你可能会问我为什么突然写起信来了，对不对？毕竟现在没多少人写信了。我只是突如其来有点儿怀旧——实实在在地收到从远方来的信函还是和收电子邮件不一样吧！虽然是叫小流星转交啦，毕竟我们家的地址...好吧，非说实话不可的话是因为，我手机丢了。准确地说，我坐船的时候手一滑，手机那家伙它就这么无情无义地抛弃了我！哦天！好吧是我蠢了但是，就，就没手机啦。事情就是这样的。等你收到信的时候我就应该弄到一台新的了，但有纸质信也很棒！<br/>
怎么才过两个星期啊！我好想你。我非常，非常，非常非常想念你——爱你哟——特别，特别，特别特别爱你哟——（你能听到我这两句唱出来的声音吗？诶嘿，我肯定是唱出声了，旁边几个人的瞟着我的表情好奇怪）我本来觉得应该不会写多少的，毕竟我们每天都打电话发短信，但写起来不知不觉就写了这么多。嗯...还是不一样的，毕竟我现在已经习惯和人一起睡了嘛，也许我该问问Jumin或者Jaehee...<br/>
哒哒！生气了吗？诶嘿我就知道！放心啦我只是抱着枕头而已，不过我给枕头套了你的衬衫，哦，还有你的内衣...开玩笑的！我才没拿你的内衣呢那也太奇怪了！<br/>
（不过我确实悄悄拿了你一件长袖和一件夹克，抱歉亲爱的，出门的时候没跟你说。）<br/>
唉，我现在看不到你，连开玩笑都觉得没那么有意思了，哪怕你马上写条消息回给我也好啊！我就只能想象你会怎么反应了。或者你现在怎么想的，赶紧写下来发给我！告诉我嘛告诉我嘛!再或者等以后我们孩子长大了那给他/她（们）看你觉得怎么样？<br/>
啊哈哈...我想着居然有点脸红心跳了。换个话题。<br/>
事情进展得特别顺利！前几天在法国的时候甚至有个RFA的新成员向Jumin表白！噢天，你真应该看看他瞬间瞳孔放大的样子！Jumin的表情绷得可好了！我差一点点就错过了嘿！之所以我特别跟你说起这件事，是因为我觉得嗯，Jumin应该没认出来跟他表白的是男的还是女的...诶嘿，要是真有韩国人拍下那一幕去查，那现在我们的报纸头条就都是这事情了！我其实那时候是有点想直接替他问的，但又怕惹恼对面，所以犹豫了很久还是没问。你说我要不要劝Jumin去和他们吃个饭？那个人看上去也很好玩，我也可以约他吃个饭，咳，单纯约个晚餐，你别吃醋。<br/>
啊我好想马上有个新手机啊！有的时候这些会谈真的好——无聊。之前我都可以悄悄地打游戏刷聊天室或者别的什么再或者写写电子邮件，但现在因为只能借Jaehee的手机用，我就不好真的只是想打游戏就开口借啦！而且她的权限也开得不够用不了邮件...对了！我一拿到新手机就要装个新的Messenger，那时候可能要你帮忙。<br/>
这次出门路上我想到了好多好多能写在即时贴上的新点子！一回家就全部都给你！诶嘿，你这几天快点加班啦因为真的是超——级——多！我也想了几个给Saeran当礼物。<br/>
哦对了还有件事我要抢在别人之前先告诉你！Jaehee喝醉的时候超搞笑！有次我们开完小会上了一轮斯派克咖啡(注)。好吧，谁出的这个好主意，我们都没想到它那么厉害！Jaehee闷了一杯以后变得特别能说而且非常可怕！Jumin倒是看上去没什么事。才喝了一会儿，Jaehee就开始脱衣服，呃，可能因为酒加上天气有点热嘛...但她渐渐脱得有点多，然后有人想上前去拉住她。然后！然后！Jaehee使出了过肩摔！老实说那个动作漂亮极了。我也去了拉她，我发誓我那时候还一点点都没醉！就是不知道怎么，就，一下子就“哐”脸朝下摔平了，鼻涕眼泪糊了一地，哎。不过，就算在酒精和重击双重作用下我也没有把那场面忘了...<br/>
当然第二天就不可避免地都宿醉啦。Jumin早上一扫我们发红的眼睛，然后一整天下来嫌弃地看都不看我和Jaehee一眼。<br/>
不过还是很值的！我本来都拍下来了，但保存在旧手机上...所以我还没告诉他们。要是能黑进那部泡水了的手机里就好了...或者你有没有无聊黑进去看过？保存了吗？如果你存下来了请千万！务必！拜托发我一份！我还想再回味一遍！<br/>
这张纸也快写完了，而且我该去做今天的正事了。去机场之前我应该来得及把信拿去寄掉。我会尽快去弄新手机的！路上有个朋友给了我张很有趣的图，你拿着纸，盯着图中心，然后慢慢移近眼睛，会很奇妙的3D效果，我试过了！我把它也放在信里面，希望稍微折一折不太影响。<br/>
我一会儿就打电话给你！嗯...或者，国际邮政很慢的话，我们就快见面啦。总不会慢到你在拆这封信的时候我就坐在旁边吧？哇！那你看到这里记得亲我一下！棒！<br/>
永远爱你的，<br/>
超可爱小猫猫<br/>
喵——<br/>
————————————————————————————<br/>
注：<br/>
斯派克咖啡(spiked coffee): “加料咖啡”，一种以伏特加和咖啡为主要成分的含酒精饮料。<br/>
2020-08-13<br/>
2<br/>
6<br/>
#Mystic messenger<br/>
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>
