<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十九章 传响<br/><br/>本来是说好的。<br/><br/>说好的再也不做这种事，再也不做了的！你和Saeran都回到了他身边，Saeyoung早就暗下决心再也不要沾这么危险的工作了。可他现在为什么会在这？和Vanderwood一起蹲在安全屋里，惴惴不安地等搜查的人走掉...<br/><br/>Saeyoung烦得恨不得把自己从窗户囫囵扔出去！不知道该恨Vanderwood还是恨自己更多点好：Vanderwood拉自己来的，他看在老搭档的份上应了，然后情况突然急转直下地操蛋。<br/><br/>现在你既不知道他在做什么，更不知道他在哪。除了Jumin，RFA的其他人什么都不知道！他告诉Jumin本来也只是以防万一...<br/><br/>万一像现在这样。<br/><br/>“操！”Saeyoung看着一串串数字飞快地流过屏幕边低吼边用力扯自己的头发。他想联系你，但他最好别，如果被黑了天知道会发生什么鬼事情！<br/><br/>Saeyoung对Vanderwood叫：“妈的我再也不干了！下次说什么都绝对不干了！”<br/><br/>“我tm也一样！”Vanderwood边压低了声音和他对吼边偷偷往窗外看，见暂时无事才转头，“鬼知道怎么就突然这么操蛋了！”<br/><br/>“我还以为搞了组织那么多破事，你会找份性质健康点的工作呢...”Saeyoung头也不抬，飞快地“哒哒哒”启动本地资料库的自毁程序。电脑他们带不走了，但里面的东西绝对不能被政府的那些人拿到手。电脑洗完一会儿手机也要洗...以防万一。<br/><br/>“你tm闭嘴！我在组织待了多少年？我tm知道什么叫‘性质健康’的普通工作？！哦天...”Vanderwood也烦躁地把手插进头发里捋了又捋，“你当谁都能突然来个漂亮姑娘天降正义把你从这种屎一样的日子里捞出去...”<br/><br/>“所以你去努力啊，帅哥也行。”Saeyoung冷笑，“我很开明的。”<br/><br/>“呵，我管你开不开明，你腿怎么样？”Vanderwood问。<br/><br/>Saeyoung瞥了一眼扎着绷带的腿，那里被子弹燎了一记。幸好躲得快，要是打中他这会儿就不在这儿了。Saeyoung讨厌外勤，整整一年他都没再出任务了，他对外勤已经太生疏了...天，你要是看到他的腿会担心死的。他现在走都走不了了。还好安全屋冷，伤口不算疼...<br/><br/>但他们得走，越快越好。<br/><br/>“不怎么样，已经不疼了。”<br/><br/>“这可不一定是件好事...”Vanderwood嘟囔道。<br/><br/>“我也觉得不是。”Saeyoung冷静地回答。<br/><br/>Vanderwood是真心实意地关心自己，他知道。虽然有段时间没有联系了，但他们还是好搭档。对，Vanderwood曾经想干掉他，还不止一次。但公平地说，作为曾经的搭档，因为他的关系，Vanderwood面临的生命威胁也不是一个两个...绑走Saeran威胁他那次除外，这事Saeyoung不打算原谅他。<br/><br/>“电脑？”Vanderwood打断了他的思绪。<br/><br/>“清好了。”<br/><br/>“棒。”Vanderwood又叹了口气。他稍稍蹲起来抬头瞄了一眼窗外，说：“有信号的话...你给家里打个电话吧，或者给那个富二代打...你知道的。”<br/><br/>Saeyoung垂眼看向手机。Vanderwood是对的，他给打电话给Jumin要后援...天知道这后援什么时候能到！不，他不能让朋友冒这种危险。Jumin的责任是保证RFA的成员免受这种该死的威胁。Saeyoung不能打电话，不能拖RFA下水。让他投资什么的，如果有机会的话是可以的但是这个，不行。<br/><br/>有机会的话...<br/><br/>你还在等Saeyoung！该死的！他想听到你的声音想得发疯！万一再也听不到了呢？不不不你该开心而不是担心他，他得保证你开心。他走的时候对你说过很快就回，他没有骗人，他不想骗你。这是保护你，嗯，最后一次任务了，做完他就不欠Vanderwood什么了。现在...操。<br/><br/>Saeyoung的手在抖。电话拨出去了，他把手机压在耳边，假装Vanderwood不在旁边。<br/><br/>电话的另一端的家，你在的地方，应该入夜了。Saeyoung想。<br/><br/>“嗨呀，嗨嗨！”你接通电话，欢快地打了个招呼。<br/><br/>Saeyoung脸上露出了笑意：“嘿，亲爱的还没睡？”<br/><br/>“没呢。”<br/><br/>电话那头传来搅塑料袋轻柔的“嚓嚓”声，不知道是不是蜂蜜黄油薯片。你用半开玩笑的语气说过，他不在家的时候，自己会喜欢吃他喜欢的东西解压。<br/><br/>“我在看书，希望看累了能睡过去。“<br/><br/>这个习惯也很可爱。Saeyoung在家里塞了好多书给你睡前看，虽然他自己已经不怎么喜欢看书了...<br/><br/>“嘿你还好吗？你声音听起来有点儿抖。<br/><br/>“啊哈哈，这儿刚好有点...很冷，大概。听着，我，嗯...”他闭上眼睛深吸了口气，“我想你了。”<br/><br/>“我也想你。”<br/><br/>操，从语气都听得出来他又让你担心了。啊...为什么！为什么就一个电话你都能看穿他的心思！<br/><br/>“Saeyoung...？”<br/><br/>“嘘——”Saeyoung的胸口一遍又一遍地跳动着你的名字，“别担心，好吗？“<br/><br/>“你这么说我更担心了。”<br/><br/>“我只是想...听听你的声音，跟你说声晚安，告诉你我爱你。真奇怪...我怎么这么快就忘了你的声音了，哈，哈哈，记性这么糟啊，没办法，我只能一遍又一遍烦你啦，每次忘记的时候，都打电话给你。”<br/><br/>Saeyoung的腿狠狠地抽疼了一下。他抹了把脸，然后掌根按在眼睛上。你沉默了很久，久到Saeyoung快忍不住哀求你开口说点什么，或者自己再随便说点什么填补这令人不安的沉默的时候，你终于低声道：“Saeyoung别怕，好吗？你会平安回来的。“<br/><br/>他何德何能！<br/><br/>你肯定猜到他骗了你了。你怎么就不生气呢？！Saeyoung只听出了满满的信任和担心...噢天！<br/><br/>不能哭，尤其是不能当着Vanderwood的面。<br/><br/>“我会的。”<br/><br/>“你答应我了，一定要做到，好吗？我相信你。”<br/><br/>在你说这句话之前，Saeyoung没有意识到，自己有多想听你这么说。他差点就绝望了，满脑子都是你被他卷入的各种乱七八糟的危险。他答应过你要保护你的安全的！如果他死了...你会难过的吧？去薄荷眼找Saeran的时候，你说过的！<br/><br/>“如果你不在了，我也不会幸福的。“<br/><br/>他得想想办法，虽然自己走不了路，这不是还有Vanderwood嘛。嘿他们得想法儿从哪溜出去。以前也不是没遇到过这种情况...Saeyoung的语气中多了丝笃定：“我很快就会回来啦。”<br/><br/>“你会的，我等你。”你的声音多了几分笑意。<br/><br/>“替我好好睡一觉吧，不过先把电话给Saeran，快点。”<br/><br/>Saeyoung听到你跌跌撞撞地从床上跳下来冲出房间，不一会儿，有人接起了电话。<br/><br/>“Saeran，帮我个忙，动作要快！十分钟内我就得把这个手机处理掉...”外面一阵车声，Vanderwood忙向他做了个挂电话的手势，Saeyoung立刻改口，“划掉，五分钟。”<br/><br/>他听见Saeran快步开门坐在电脑椅上，他的宝贝儿们嗡嗡地运转起来，键盘哒哒啪嚓地响。他曾经为Saeran被逼成了和自己一样的黑客咬牙切齿，但此刻他居然有点儿想感激Rika。<br/><br/>他听见Saeran在电话另一端说：“遇上麻烦了，混蛋老哥？说吧，要我做什么。”<br/><br/>2020-04-14<br/><br/>11<br/><br/>32<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>