<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十七章 直到话语开始模糊<br/>
Saeyoung永远喜欢抱抱！抱抱最棒了！特别是每次抱着个重要的人（遗憾地暂时还没成功两个一起抱住过）——手臂紧紧地揽住，然后和怀里的人呼吸逐渐同步的感觉特别好！不论寒暑，能抱着你们，切切实实地感觉到你们都活着，而且和他在一起...Saeyoung由衷觉得自己太幸运了！<br/>
抱着你的时候，Saeyoung经常会抱着手开始上下逡巡起来。不都是想要做什么，只是不由自主地手指按在你的脉搏上随着呼吸，或者从衣摆下钻入压在胸骨上，用指尖感受心脏跃动。失眠的时候，Saeyoung甚至会屏息细听空气进出你喉管的声音。他有时会直接耳朵贴在你胸口上，你也经常那么做。<br/>
你喜欢牵着他的手玩手指，他喜欢没事把手插进你发根，然后慢慢地顺下来，动作温柔得让你起鸡皮疙瘩。Saeyoung好像很喜欢你在他的抚摸下微微颤抖的样子，总是你越抖他靠越近。<br/>
总之就是Saeyoung喜欢抱抱嘛。至少抱着你的时候，Saeyoung能确定此刻你心里只有他。<br/>
在你之前，他从未和谁这么亲密过。Saeyoung不止一次地大笑着去扒拉RFA的其他人，几乎不是立刻被躲开就是被挣脱掉。情报组织内部当然也不鼓励这种“容易引起严重误会的肢体接触”。再往前的童年和少年时期...即使是Saeran也不会说他们的母亲是个慈爱的人。但你却能几乎无条件地容忍他随时随地各种各样故意挑起你注意力的举动——当然太过分的时候也会推他，不过那几次确实是他咖啡因摄入过量了。回想起来，大庭广众下突然从背后猛地跳起来抱住你好像是挺让周围的人尴尬的，但你也经常这么做嘛...所以Saeyoung觉得你应该不会太介意。<br/>
你明天就要出发和Jumin还有Jaehee去出一个月的差，这趟是为了视察在其他国家即将成立的RFA新分支。从开始准备到现在已经很久了，只是为了配合Jumin的时间安排才一路拖到现在。当然，除了他，也要等Jaehee安顿好自己的咖啡馆。这也是你和Saeyoung决定再晚一点要孩子的原因之一——万一刚好出差途中发现怀孕就太糟糕了。<br/>
一想到要分开这么长时间，Saeyoung就忍不住天天往卧室推。当然不都是为了某种限制级的活动（送到嘴边的时候绝对不会放过），他只是想趁还没分别死死记住你在怀里的感觉。Saeyoung原本一向对自己的记忆力很自信，但他还是抓不住——先消失的是你说话的声音，然后是你大笑的样子。压力越大，他忘得越快。<br/>
Saeyoung非常，非常害怕。<br/>
“你要天天打电话给我。”他喃喃着。懒懒的亲吻从你的胸骨一路向下。<br/>
“一定。”<br/>
你叹了口气，把头侧开。Saeyoung压在你身上有一下没一下地咬着，慢悠悠地又凑到你的耳边。你搭上他的背。<br/>
“至少七个！”他开始讨价还价。<br/>
“任务接受！”你双腿扣在Saeyoung腰上把他往下捋，他没留神被拉得往你身上一倒，撞得你喷出一口气来。但很快你就又接着嗤嗤地笑。Saeyoung顺势手托着你的背滚成侧躺，脸也埋在你的脖颈侧边蹭边抱怨：“我可就都指望你了啊...要不还是别走吧？”<br/>
他摩挲着你的后背，忽然抬起头拖声拖气地说：“你——别——走——啦——，你不在家我会特——别——孤独的。没有你，我怎么会记得要吃饭要洗漱要休息呢！”<br/>
“我会提醒你的。”你轻吻他的鼻头，“你得像还没有遇到我之前那样努力活下去才行。”<br/>
“可我已经没有Vanderwood女士来打扫房间了...除非我掏腰包贿赂她？”等等，这倒是个好主意。据Saeyoung所知，Vanderwood这段时间还在韩国。有可能把他骗过来吗？唔，考虑到上次他拖他出了个那么操蛋的任务，也许让Vanderwood打扫房子是减弱他歉疚感的好办法...<br/>
你的表情一下子警惕了起来，Saeyoung猜你一定读他的心了！你一下就猜到他想什么了，要命，而且看表情你一点也不同意他这么干。他不满地撅起嘴——太过分了你怎么能这样用眼神批评他呢！<br/>
“亲爱的，我不在家的时候，请尽量正常饮食...我不想回家一推门看见你在生病，甚至昏倒在什么地方。”<br/>
“保证不会！毕竟现在不用像之前那样干活了嘛。”<br/>
“可我不在家的时候你要做的事情还挺多的啦...”你的手指沿着着Saeyoung的脊柱上上下下，身体也越贴越紧。他有点热，但快要没时间了，再过会儿你肯定会嚷嚷明天还要早起一定要去睡觉了。就现在这样就很好，你在这里，和他一起，这么一对比，接下来的一个月就像是场漫长的酷刑一样.<br/>
“对的。”他的额头抵着你的。Saeyoung的大脑后台闪了一下清单：首先，他要和Saeran一起装一个工作间。这样他没有接到你的电话和邮件，没有供应商找他，也不急着做玩具样品的时候就能有点事儿干。他会有的是时间，但时间怎么也不够。Saeyoung当然知道你希望他在你不在家的时候也开开心心地不要老想着你在出差这件事，但他很怀疑就这几件事够不够分散自己的注意力——毕竟，即使是黑客入侵RFA加上情报组织在压死线的时候，他也满脑子都是你。<br/>
不过这么说来，至少你现在没有生命危险。所以这次应该会不一样...吧？<br/>
“哒哒，我即将开启伟大的冒险之旅！”你大笑着把Saeyoung黏在脸上的头发从往旁边捋，然后手落在了他的耳后，“放心，我保证每天都会打电话告诉你发生了什么好玩的事情！快夸我，Saeyoung——”<br/>
“棒！”Saeyoung亲了亲你的额头，笑道，“可这不公平！凭什么Jumin和Jaehee就能跟你一起做这些好玩的事！”<br/>
“老实说，本来Saeran也该来的，但他说不是很想去。下次我看看能不能说服他...”<br/>
“哦天！连我弟弟都带要走！你太坏了！”Saeyoung的声音高了八度。<br/>
听着他故作气恼的声音你忍不住又大笑出声，然后揽着他的脖子亲了上去。Saeyoung虽然哼哼唧唧，但张嘴张得很利落。你的吻本来就让他无法拒绝，而逐渐覆上身体的