<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第七章 越过肩头<br/><br/>啊啊啊要死！　　做饭太难了！　　完全不理解为什么世上会有人热衷于下厨做饭！　　把食物弄熟，OK的，概念理解上不是问题，但Saeyoung从没沦落到不得不自己做饭的境地——要是Vanderwood不肯做饭就点个外卖，或者拆包蜂蜜黄油薯片当饭。要想吃热的，他还会用微波炉叮一叮...经验丰富✓　　但做饭真的好难啊！按步骤好好切块切丁切粒切丝的食物为什么每到下锅不是烧焦就是烧到一半发现漏原料！　　所以，家里一直是你和Saeran做饭——而且因为Saeran也不特别喜欢下厨，饭还是你煮得多点。不是什么大事，只是稍微有点压力。你还挺乐意找找食谱，试试新菜，看看Saeyoung和Saeran喜不喜欢，然后再笑着告诉他们这都是些什么。Saeyoung很有积蓄，你不缺这些钱，磨练得厨艺相当可以，因而绝大多数时候饭菜都很好吃。其他时候，Saeyoung和Saeran也都不抱怨。　　嗯，一般是，这样的...吧？　　Saeyoung当然现在还工作，对着电脑，活动量不很大的那种，运气好几小时就能做完。而你每周要去Jaehee的咖啡店好多天，偶尔还兼职Zen的助理经济，所以每次出门回家就已经很累了，有时候累得都不想做饭。而“家里开火做晚饭的时候，大家都要在餐厅一起吃”又是搬来不久后Saeyoung自己宣布的家规，所以最近他做饭热情特别高涨。你和Saeran都没有意见。　　　　　　Saeyoung今天手边刚好没堆什么活儿，正有些无聊，不知不觉就踱进了厨房，在平板上翻起食谱。他挑了个看起来不太难的，做着做着，时不时发现自己不是跳了步就是漏了调料...　　他没忍住骂了几句，更理解你为什么做饭的时候看着自己都神色凝重了——如果他是你，他早就把这该死的家伙轰出去了！嘛事不会净添乱！　　但你还没回家，Saeran事不关己地靠在厨房门框上。每次听到背后的偷笑声，Saeyoung都猛地转身看他，每次Saeran都在面无表情专心致志地玩手机...　　见鬼，镜头对着他刷手机？！　　Saeyoung眼不见心不烦扭头热油。才下了第一片鸡肉，油就“滋啦”地炸了起来。他赶忙回跳一步免得被溅出烫伤，嘴里嘟囔着抱怨：“你俩怎么做到的？我快疯起来了！”　　“练出来的，你也可以。”Saeran的语气过分真诚。　　“我又不用练...”　　“所以你打算一直吃薯片？白痴。”　　“嘿，我库存绝对够的好嘛！而且我有老婆！不像我亲爱的前女仆，她愿意给我煮饭的！”　　“呵，女仆...”Saeran嗤了一声。末了，加了一句：“性别歧视。”　　“我没有！”Saeyoung唰地扑挂到Saeran身上伸出食指在他脖子上拉了一道，假装杀人灭口，然后叹了口气，烦躁地挠头：“...不然我现在学什么做饭...我没有想让她天天都煮饭...我想也给她做点什么...”　　Saeran一声不吭，但这在Saeyoung意料之中：Saeran还在学习怎么亲近你们，警惕还有，距离也在，但他还是很高兴...高兴重新被给予信任。　　“你觉得她会喜欢吗？她之前说过想特别特别试试这道菜...”Saeyoung试探着问，脸上情不自禁地露出一个，小小的，温柔的笑，“嗯，她找到这个菜谱以后说过好多次...啊啊啊啊啊啊啊希望她今天早点回来！看看这手艺！我超会做饭的！”　　“如果你说的是这种，烧焦了的肉，我很怀疑。”Saeran头也不抬的在手机上点点点。　　Saeyoung尖叫救鸡，给肉片翻面，惊恐地发现真的好几块都已经烧黑了，差点沮丧得真的一头撞到台面上。他又弹起来仰天长啸挥拳道：“X！为什么！明明根本没多久！”　　“你油温太高了。”　　“完了完了完了完了...暴击！”Saeyoung手忙脚乱地关火，边死马当作活马医地加着调料，边嘟囔道，“怎么办，还能拉回来吗？厨艺点的技能点太少，这个配方合成不出来啊救命...”　　“呵呵。”　　咯嚓。　　Saeyoung听到快门声转头，正好看到Saeran收回手机，垂眼看着屏幕笑。　　“Saeran！！”　　“喏，你看，哥，RFA里根本没人惊讶你会把菜烧焦。”　　“噢！我的上帝啊，我发誓，这真是难以置信！我的朋友，你敢相信吗？我竟然会这么被自己的血肉出卖！”　　“老实说，听到你要下厨，大家都挺兴奋的。”Saeran对老哥痛心疾首无动于衷，“哦，有人还叫我准备灭火器。”　　“呵，朋友...”Saeyoung嘟囔着又转身回去颠平底锅。两人不再开口，厨房回归沉默。Saeyoung仍然试图挽救挽救这顿饭，就算肉有一点点焦...也许你还是会喜欢呢？你又不是特别挑剔的那种人。　　但是发现自己做饭烂得一批还是一个巨大的打击，也许该上煤管（Metube）找找教程，或者去上点烹饪课？　　可以让Jumin派个厨师...不不不安全起见还是算了。或者让Yoosung教教？自从他妈妈来住了几天以后，Yoosung的生活终于又回到了一个健康向上的好学生的轨道上，常看到他在试图健康作息合理饮食。Yoosung是个好孩子，就是自己大概会忍不住中间停下来...开点小玩笑。　　　　　　忽然，一双手臂环上了他的腰：“你在做饭？”　　Saeyoung一下精神起来。他回过头见到你掂着脚，越过他的肩头往锅里瞄。你发现他转头，抬眼笑问：“噢，我是不是该去买个灭火器了？”　　Saeyoung自尊心大为受伤，喃喃道：“...也没那么糟糕吧.”　　你立刻描补道：“不不不，我就开个玩笑。闻起来好香啊！”　　你凑上去，深深地吸了口气，问：“是我上次说的那个食谱嘛？”　　“啊，我想试试看...”Saeyoung骄傲又不好意思地承认道，“因为一直都是你在做饭嘛。”　　“谢谢你呀~”　　你亲了亲他的脖子，Saeyoung绷了半秒，然后和你一起你笑了起来。　　“做饭不太好玩吧？”你问。　　“太难了！” Saeyoung又看了看锅，现在看上去好像又不那么糟糕了。他握住你的手捏了捏，你会意地又抱着他，掂着脚扑在他的背上，看他翻炒，笑道：“但成果看上去蛮不错的...我超喜欢这道菜的！哒哒！我要给你奖励！”　　“噢哦哦哦奖励！什么奖励呀？”　　你伏在他耳边悄悄地说了什么，眼神像像恶作剧的707一样亮晶晶的。Saeyoung听完，干咽了一口口水，略带紧张地干笑道：“哇，Saeran说得对...”　　“他在客厅，我来的时候他出去的。” 你的手顺着他的臀线下滑，在大腿上摸来摸去， “下次穿围裙？”　　“只穿围裙？”　　“哎！这本该是惊喜的一部分的！”　　“嗷倒带！我什么都没说！该片段已被清除！来吧来吧来惊喜我吧~”　　你笑得把脸埋在了他的背上，然后松开手让他继续去忙灶台上的事。你偏着头笑问：“刚刚清除了什么片段啊？”　　“不知道诶，不记得啦~”　　你颇为赞赏地点了下头，哼着歌过去给他打下手。才看了两眼食谱，你低头看了看手边的碗，嘴角逐渐升了起来...　　太有趣了。　　“亲爱的？”　　“你说。” Saeyoung边盯着食谱边量配料边问。　　“你这切的玻璃生菜，食谱上写的是包菜丝。”　　“啥？” 他猛地抬起头。　　“你把生菜切丝当包菜下下去了。”　　你开始还能憋住笑，Saeyoung恨恨地低声骂了一句，你再也忍不住，笑声直接喷了出来。　　“做饭太难了！！”Saeyoung仰天长啸道。　　“行吧，至少这次还没着火。” Saeran的声音从客厅飘来，Saeyoung抄着铲子就直接蹦了出去，你笑得更大声了。<br/><br/>2020-02-02<br/><br/>2<br/><br/>22<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>