<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十六章 啤酒<br/><br/>“你认真的吗？”你在梯子上俯视着Saeyoung。<br/><br/>Saeyoung现在即气又想笑还有点儿手足无措。你短裙的下摆让他不知道往哪儿看。在床上团成一团的虎妮抬起头看着你们俩，而小猫馒肚此时刚好不在——不，这不是重点！<br/><br/>“你怎么了？”你一脸无辜地问，“Zen不好吗？”<br/><br/>“这种奇奇怪怪的东西！你挂在卧室里！我们的卧室里！”Saeyoung半真半假地叫道。那是Zen的新剧海报，嗯...半裸的。宣发们真会利用Zen的肉体。如果是其他人，其他任何人，Saeyoung都不会说什么，但Zen，真的太微妙了...<br/><br/>“你也明明喜欢的！”你好脾气地劝Saeyoung。<br/><br/>“他是我见过的最帅最性感的人之一，但这不意味着我乐意滚床单的时候对着他的照片！”<br/><br/>你对Zen的狂热是可以理解的。老实说，Saeyoung也很喜欢Zen，虽然和Jaehee比起来不足一提...但在卧室挂他的这种照片还是太过分了！想想吧，脱了衣服能看到Zen！你和他在床上的时候也能看到Zen！太过分了！<br/><br/>“噢~”你眨了眨眼睛，“我倒是没想到这一点...”<br/><br/>“是嘛！”Saeyoung激动地一拍手，“就是这样的！”<br/><br/>你狡猾地笑笑：“那我上床的时候就有两个帅哥能看了！”<br/><br/>Saeyoung捂胸大叫：“宝贝！你！”<br/><br/>“能怎么办呢？我可就是这么皮呢！”你挑眉笑着甩了甩胯。Saeyoung从你飞扬的裙摆边沿瞄到了内裤——裙子真的太短了，特别是踩在梯子上的时候。<br/><br/>“对...”<br/><br/>你跳下梯子，跟着Saeyoung从卧室来到厨房，看着他打开冰箱取出一罐啤酒“啪”地打开。<br/><br/>“诶？”你疑惑出声。<br/><br/>“借酒浇愁，你高兴了嘛？”Saeyoung握着啤酒似笑非笑地瞟你。你可爱地咬了咬嘴唇。他又多咽了一口，睁大眼睛，耐心地等待你开口。<br/><br/>你当然抗拒不了他的这种表情：“嗯...事实上，你在喝的那个，是Zen最喜欢的牌子。”<br/><br/>“啊！”Saeyoung嫌弃地盯着酒瓶大叫了一声，又拎起来灌了一口，耸了耸肩道：“好吧，他品味不烂。”<br/><br/>“我还以为你只喝水和胡椒博士呢！”你抱臂，眼睛亮闪闪地看着他，挑眉笑道。<br/><br/>“这不说明我现在超——难过嘛！”他挤出两滴眼泪，夸张地吸了吸鼻子，然后边揉眼睛边大声控诉，“说！你更爱谁！”<br/><br/>“当然最爱你啦。” 你笑这把手臂绕上他的脖子上。<br/><br/>“‘最’？所以还爱其他人咯？”<br/><br/>“啊啦，我有很多，很多爱。”你偷偷地告诉他。<br/><br/>“噢？”他也配合地压低声音问。<br/><br/>“对！我就是这么花心的女人。”你认真地点点头，“比如，我爱你的脸。”<br/><br/>“我的脸？嗯确实我也觉得很可爱！”<br/><br/>“对！还有你可爱的眼睛。我也爱！”<br/><br/>“继续。” Saeyoung又抿了一口，极力绷着脸作出严肃的样子不笑出声来。偶尔作出吃醋的样子，还是不错的，特别是你给可爱的补偿的那部分...<br/><br/>Saeyoung的手从你的腰上往下滑，把你用腿夹紧。<br/><br/>你对他的动手动脚似乎毫无察觉：“我还喜欢你的幽默感，还——哎哎哎——”你尾音拖得长长地，偏着头对他一笑，说，“喜欢你让我在房间里挂Zen的海报！”<br/><br/>“嘿！我可没答应这事！”<br/><br/>“没答应嘛？你的手可不是这么说的！嗯...既然不想在Zen的海报前做，那把我的裙子放下来啊！”<br/><br/>不公平！这是色诱！是不正当竞争！你怎么能这么干！正义使者现在满心满眼都是裙摆了！他别无选择了！<br/><br/>Saeyoung瞪着你，低哼了一声，不情不愿地捏了捏你的大腿。你大笑着从他膝上跳下来。Saeyoung暗自庆幸安保系统装得不错Zen自己进不来，要是RFA有其他人看到这个卧室里的海报...噢天！会死的！<br/><br/>不过他有办法的，他最后总会赢的。<br/><br/>2020-03-31<br/><br/>4<br/><br/>34<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>