https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_1ca233c87<br/>
<br/>
<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十六章 喝茶<br/>
你非常紧张。<br/>
你觉得该坐下来和Saeran聊聊。<br/>
光这念头一转，你都觉得神经被锤得绷绷响。<br/>
不是说Saeran不好相处或者过分腼腆（现在已经不了），但你从来没有需要这么...正式地和他坐下来谈话，至少之前从来都没这样。有点像猛地丢下一枚炸弹一样。<br/>
你深深地吸了口气——稳！不慌！加油！可以的！你一直和Saeran都有说话的！可Saeran过分安静了，他又抑郁了吗？希望这个好消息能让他更有生气...他应该不至于反应过激，不过还是得试试。<br/>
他住在这，他是家庭的一份子，他叔你丈夫的双胞胎弟弟。<br/>
“Saeran？”你从屏幕后面探出头来。Saeran正好打完一局LOLOL。他摘下耳机，无言地向你投过一个疑惑的眼神。<br/>
“有空嘛？约不约呀？”你故意逗他。<br/>
你成功地抓住了Saeran的注意力！Saeran闻言立刻眯起了眼。他警惕地问：“Saeyoung这次又躲在哪儿打算演‘捉奸’呢？”<br/>
你大笑，Saeran却一副“你们好无聊”的样子。Saeyoung上次拿这种事逗他都已经是住院之前的事情了。你一直都很喜欢和Saeyoung一起搞事情，包括并不限于笑话和恶作剧。不过和Saeyoung不同，你看出Saeran被开玩笑开得不自在的时候会放他一马。你忙止住笑，保证道：“他出门了不在家！真的就我们俩！”<br/>
“为...什么？”Saeran的声音微微开裂。你认出他情绪不稳的迹象，暗道不好，忙换了个站姿，尽量表情自然地安抚他：“我有话想对你说。”<br/>
你意识到自己身体下意识地来回小幅度乱晃，又定了定，趁热打铁：“我买了种新的茶！你会喜欢的！”<br/>
Saeran稍稍放松了些，看上去态度有些软化，但还是很小心：“你不经常喝茶。”<br/>
“对——因为记不清牌子和口味很久很久没有买过了！但这款真的超棒的！我当时一看见就想带回来了！我很喜欢这个味道的！”你兴高采烈地高举双手，“茶！饼干！冰激凌！”<br/>
Saeran眼睫一低，权衡起你的提议。显然，甜食对他是无法抗拒的致命诱惑。没一会儿，他就顺从地站了起来，表情带着点儿“从来没有要不是但是你不害人那就试试”的别扭。你对这个无声的信任很是受用——当然，这都是你一点一滴积累起来的！勇气的火苗终于烧得旺了点儿，烘得你暖呼呼的。<br/>
你们在饭桌边上坐下。茶刚从炉子上拿下来，壶嘴向外氤氲香气，勾得人伸手。Saeran却出人意料地先去摸了盒冰激凌——当然，冰激凌也很好，热茶配点凉凉的冰激凌最棒了！你准备了好多好多东西...没什么好紧张的！<br/>
“喝的时候可以往里加牛奶或者糖。我喜欢都加一点点。”你边搅边告诉Saeran。<br/>
果香从茶香里透出来，此刻闲适惬意的氛围突然让你想邀其他人一起来。应该有人喜欢的吧？你记得Jumin也喜欢果香调。小流星好像也是？你想着想着不知不觉就说了出来。<br/>
Saeran没接话。他抿了抿，然后小心地调整起茶的口味，接着轻柔地呵了口气：“不赖。”<br/>
“谢啦！我知道你也没有特别喜欢喝茶。但喝喝茶能让人放松下来。”<br/>
“你就只想和我说这个？”Saeran的声音仍然冷淡。<br/>
你喝了一大口茶，努力暖了暖舌头，摇了摇头：“不止。我...我们...”<br/>
你需要告诉他！你得说话！趁着勇气还没动摇，你压着一口气把话憋了出来：“Saeyoung和我，我们...我们打算，要个孩子。”<br/>
Saeran一下瞪大了眼睛，你忙把腿放下来，补了一句：“我想知道你怎么想！”<br/>
Saeran定定地低头盯着茶杯，眉毛越皱越紧。他张嘴，顿了顿，又闭上。你等着他组织好语言，却不禁有些走神：让Saeyoung来说会不会好点呢？或者你告诉Saeran之前要不要先和他说说？不不，你已经算是和Saeran关系很好了吧？而且他们俩谁都不会责备你。<br/>
但如果Saeran对此很难接受的话，你希望是你，而不是Saeyoung坐在这里！他所分担的，已经够了。<br/>
沉默了好像有几分钟，Saeran终于避着你的眼睛，低声问：“你跟我说这个做什么。”<br/>
“因为你也住这里啊，笨蛋。”你开玩笑地轻轻踩了踩他，“不久就有人要叫你'Saeran叔叔'了。”<br/>
Saeran几乎惊恐了。他眉头绞了起来，眼底黑漆漆的。你也慌了：你做错了吗？你说了什么不该说的吗？他慢慢地抬起头，眼睛似睁未睁，没有什么表情，但全身绷紧，充满戒备。你注意到了，你得非常非常小心——他现在很像薄荷眼的Saeran。<br/>
“你知道的吧...我们小时候的事情，Saeyoung肯定讲过。他说了多少？”<br/>
你咽了口口水，按捺下逃避的冲动逼着自己对上Saeran的眼睛：“有个大概印象。Saeyoung很不情愿提。”<br/>
Saeran低低地嗤了一声，喃喃道：“哈，他当然不想说，我才不奇怪。”<br/>
他对上了你的眼睛：“我们妈妈是个醉鬼，醒着醉着都在折磨人。父亲...那个人，他对我们的想法只有'早点找出来杀掉'。我们就是这么长大的。我和Saeyoung谁都不知道怎么才能正常地...带孩子。”<br/>
你不自觉地睁大了眼睛，手指摩挲着杯口，呼了口气：“噢...”<br/>
“所以你明白了？”Saeran板正地坐在椅子上单手握拳，“Saeyoung不知道怎么养孩子的，我也不知道怎么才能，才能做这种事。”<br/>
“巧了，我也不知道。”你耸了耸肩，笑道，“但你肯定知道带孩子的时候什么不能做。这也很有用的。”<br/>
“那不一样。”他咬紧了嘴唇。<br/>
你步步紧逼道： “Saeran，没谁能真的事事都准备好。要么边做边学，要么就...虽然你们母亲...但是Saeyoung和我，我们想试试。”<br/>
你倾身向前，触了触他的手腕： “我爱他，他想要个家。他和我们在一起的时候很开心，我希望让这个家都更幸福。你...你会帮我们的吧？”<br/>
Saeran一言不发。与其说是冷漠，不如说是不知所措。你松开手，往后靠了靠。<br/>
“你就算要怀孕生孩子我也没办法。”他拂了拂手臂，喃喃道。<br/>
你大笑：“对的。但我们希望你也开心，Sae·ran·叔·叔——”<br/>
Saeran尴尬地瞪了你一眼，捏起杯子灌了一大口。你咬着嘴唇忍笑看着他。<br/>
“所以，Saeyoung打算什么时候开始造他的智能婴儿床？”<br/>
“呃，还不知道...我们没打算这么快就开始。毕竟还有玩具店的事情。孩子还是，等差不多安顿下来...”<br/>
“确实...”<br/>
“所以你觉得，可以吗？”<br/>
Saeran没有正面回答。他掰开一块饼干，捏着，浸进冰淇淋碗里，上下又涮了几下，慢吞吞地说：“我害怕小孩子，你们的孩子。”<br/>
“嘿，Saeran，既然你是个好弟弟，那也会是个好叔叔嘛！”你大笑。Saeran除了犹豫，看上去也不是不开心的样子。好希望马上告诉Saeyoung！唔不过也得让他别泄露消息给RFA的其他人...嘿！到时候一定要当众宣布，吓他们一大跳！那时候他们表情肯定会很有意思的！<br/>
Saeran肯定不会泄密的，他是秘密的一部分，你希望他也知道。<br/>
Saeran捏起茶匙转了转，倏然对你笑了：“你公布消息记得趁Zen和Yoosung喝东西的时候。”<br/>
你们交换了一个心知肚明的坏笑——<br/>
噫，等等，Saeran怎么也这样了？这也是遗传的吗？<br/>
2020-08-04<br/>
15<br/>
#Mystic messenger<br/>
