<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十五章 无以为报<br/>
这是你参加的第一个RFA派对。<br/>
小时候，你曾把自己想象成公主。你长大以后会像所有童话故事里的公主一样，踏进金光闪闪的宴会厅。那大厅中央悬挂着璀璨的水晶枝形吊灯，暖黄色的灯光把拔地而起的墙壁照得亮堂堂的。它们围拢着淑女贵妇们的伞裙。裙子随着人们的舞步在厅中旋转着，像湖面泛起的漩涡。当宴会的主角，也就是你，迈入其中时，嬉言笑语忽然一滞，全场鸦雀无声。此时，英俊的王子则将上前伸出手，邀请你这位命中注定。至此以往，美酒美食，佳偶天成，羡煞旁人。<br/>
RFA派对和这有一点点像。<br/>
你穿着自己最好的礼服，还没达到“公主”的标准，可已经非常漂亮了。参会者们都穿得很体面，但不至于穿着皇家礼服（除了真的来了的几位皇室成员）。你在人群中穿梭，兴奋又紧张，心跳得飞快。<br/>
这聚会是为你开的——整个RFA，包括Saeran都做了很多工作，想要弥补上次你和Saeyoung没能参加的遗憾。V的作品拍卖会不会再有了，但受邀者们仍然乐意前来，并表示愉悦。<br/>
你热泪盈眶。<br/>
V过世后，Jumin顺畅地接过了RFA的领导工作——他一向优秀且可靠。Jumin在考虑扩大RFA的规模，具体地说，是由元老发展RFA下属分会和会员。你，Jaehee和Saeran在做这件事。Saeran建了个与不同国家的RFA领导沟通所需的系统，而Jaehee和你在筛选分支机构的领导候选人。工作繁琐累人，尤其是压在临近宴会的时候。你们现在也还没给做完。<br/>
候选和之前联系的意向捐赠者都已经受邀来了，你们得见他们。虽然聊天室内部一直有意见说开宴会的时间会不会太早，但你坚持，最好每年都差不多时间开。<br/>
可这宴会的规模比上次还大啊！你累得悄悄呼了口气。<br/>
今天你很早就出了门到了现场，拉Jaehee和Jumin一起做宴会准备。Saeyoung一直都没出现。他从上周开始就不在家了，说是接了一份任务。但他也说了今天会来。你知道自己该放轻松点，他也已经说了自己很安全，但还是特别迫不及待地想马上见到他！<br/>
Saeyoung很久没有出任务出这么久了，久得你不由自主地回想起他告诉过你的，以前当特工的时候的“小故事”。你知道他现在不会再接那么危险的工作了，但你还是怕，怕得难受。<br/>
你从角落里站了起来想出去透透气。Jumin恰好也站了起来。派对气氛热烈，但你还不是特别习惯成为人群注意力的中心。<br/>
夜晚清凉的空气对你有好处...有朋友陪着的时候尤其如此。<br/>
也许你该试着成为注意力的焦点？哪怕之一？你不是不知道大多数情况下怎么让人如沐春风，但是时间一长仍然会很有压力，特别是“让人慷慨解囊”是一切和颜悦色相谈甚欢的最终目的。<br/>
你尽力了，你已经认识了几位愿意捐作品用作慈善拍卖的艺术家朋友...<br/>
“你这每天过的都是什么日子...你怎么应付过来的？”你抱怨了一句，浅浅地抿了一口高脚杯，而后为清冽的酒香感叹出声——Jumin真的对酒很有研究，也许你该试着去交好他的酒商们...<br/>
“实践出真知，习惯成自然。”Jumin按着露台的护栏遥望着远方的树木，“不难的。”<br/>
“韩老师教我！”你捏着高脚杯用手肘捅了捅他开玩笑道。Jumin抿着嘴说：“我可以安排你参加某些会议。如果你愿意接受这份邀请，我不介意再雇位特助。我相信你的工作能力。”<br/>
“噢还是别了！”你大笑,“不！谢谢！如果Saeyoung发现我又往自己碗里夹了份工作，他会杀了我的！”<br/>
“你听他的？”Jumin恳切而困惑地问。<br/>
“唔也不是...但维持亲密关系，需要有所让步。”你温和地说，“上次吵架以后，我已经和他商量好，要逐渐减少工作量。”<br/>
Jumin真诚地表示理解，然后问：“既然让了步，那你给他开的条件是什么？”<br/>
“还没开...”你又喝了口酒。哎，要现在向Jumin开口讨一瓶新的带回去会不会太过分？这酒配牛腩会很不错，你冰箱里就有一块，正好过几天就打算做掉。你念头倏忽一转：“对了！我突然有了个主意！”<br/>
你扭头对着Jumin，热切地问：“Jumin，你还记得对Saeyoung造的机器猫吗？我记得你说过很感兴趣？”<br/>
“当然记得。”<br/>
你观察到Jumin的意动，微微笑了：“如果我能说服他...你愿意投资给他开店吗？卖机器人或者差不多类似的东西？”<br/>
虽然还没和Saeyoung提过，但你想这个主意想了有一会儿了。你希望他别再出任务，太危险了，而且他自己也不喜欢，你知道的。但你也知道他总归要做点什么打发时间，不然Saeyoung 不知道会因为无聊干出什么事来...<br/>
“有可能。取决于具体方案。仅猫式机器人本身，我是会投资的。但你的企划显然不止于此。”<br/>
“Saeyoung需要一份新的事业，我不知道他懂不懂怎么才能不作为一个特工活着...”<br/>
“你们达成共识后叫他打电话告知我具体规划。如果我忙就联系Yoosung。”<br/>
你突然有点想笑，即使当上了总裁特助，Yoosung还是被Jumin叫名字，而不是“金助理”。唔，可能是因为Jaehee的关系？或者Jumin还没把Yoosung当做一个独当一面的大人...推测Jumin的想法还蛮有趣的，因为他的脑回路常常和一般人不太一样。<br/>
“好的收到！”你应下。 然后你们开始边喝酒边聊各家可爱的虎妮，馒肚和伊丽莎白三世。说了一会儿，Jumin突然又把话题拽了回来：“我不理解，为什么你觉得Saeyoung会想开店？”<br/>
“他告诉过我，有次他梦到我们俩一起在家玩具店工作...嗯，我觉得他可能会想开家玩具店？”<br/>
“有趣。”Jumin低声道，“可我不信预知梦。”<br/>
“诶？你不信吗？Zen的也不信？”你笑问。<br/>
“完全不信。”Jumin的语气波澜不兴，听得你老想笑。你咬着下嘴唇使劲地忍，他继续说道：“不过，你是在替他要Saeyoung自己都没有想过的东西。”<br/>
你没有立刻接话，而是放眼看向远处的树木。可能是血管里的酒精，也可能是因为聚会太过兴奋，你不由自主地喃喃道：“某种意义上说，Saeyoung是我加入RFA，继而和你们相识的起因。是因为他和Saeran的牵绊我才被加进聊天室的。如果不是他，我现在不会在这里，我的生活完全变了...但我好高兴。我想...我想报答他。”<br/>
“如果他听到你说的这些话，”Jumin斟酌着，温和地说，“我相信他也一定会这么告诉你：你所给予的远超过从我们这里获取的。你不仅改变了他的生活，你也改变了我们的人生。”<br/>
你的脸“腾”地烧了起来。Jumin不常夸人，但每次夸的时候都特别打动人心。你结结巴巴地说：“可...可能吧？但我觉得我做得还不够...吧？”<br/>
“我不知道。”<br/>
“句末语气助词在这里不表疑问。但还是谢谢你。”<br/>
有人喊你的名字，你闻声转头，恰好看到自己的丈夫。他今晚英俊得惊心动魄——红色的衬衫，金色和白色相间的马夹，头发整整齐齐地梳到一侧，像婚礼那天一样。你被他帅得头晕目眩，简直喘不过气。他在笑——目光交汇的时候，你的心又被他偷走了！他眼中的爱意如此鲜明，旁人一瞥就能分辨。这和一年前是多不一样——你忽然很想哭...他怎么能这样！只一个眼神就让你不知所措，不敢对视！<br/>
你好幸福。你想告诉他。<br/>
“你终于来了！”<br/>
“你迟到了。”Jumin冷静地摆事实道。但你早就迫不及待地冲了过去，猛扑着抱住了Saeyoung的脖子。于是Saeyoung顺理成章地短暂无视了Jumin。他坏笑着抱着你连转两圈，然后毫不遮掩地吻了上来。你们就在门口，他又刚进来——所有人都看到了。<br/>
你的待偿还事项又多了一项——当众求吻。<br/>
嗯...无以为报，希望神明保佑，有朝一日能逐项还清吧！<br/>
2020-03-24<br/>
10<br/>
31<br/>
#Mystic messenger<br/>
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>
< 上一篇<br/>
