<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十四章 当你攥着我的袖子求我别走<br/><br/>他得做点什么，再快点！<br/><br/>黑袍信徒们还在往这挤，拽着他们再往两边拖。Vanderwood在不远处愤怒地挣扎着嚷叫着什么。好吵，他头好疼，胸口狂跳，却镇静得迟钝。Saeran尖叫着挥着枪，V已经不动了...发生了好多事情。Rika高坐在宝座上看着。<br/><br/>他必须做点什么，他要去帮Saeran...但他动不了！<br/><br/>你在尖叫！Saeyoung猛地回头绝望地叫出了你的名字。你被拽着头发，下巴高高仰起，注射器的针尖抵在你的颈侧，你惊恐而无助地摇着头，泪水从眼角划过...<br/><br/>“别碰她！”他大喊。<br/><br/>“我们会皈依她的！”Saeran歇斯底里地大笑了起来，“崩溃了么，Luciel？！”<br/><br/>“Seven，该死的！你赶紧做点什么！” Vanderwood捉住一个破绽，一拳撂倒拽着他的信徒。但Saeyoung没时间担心他，他冲着你的方向叫：“别伤害她！别！冲我来！别动她！”<br/><br/>他转头去求Rika：“别！求你！Rika！”<br/><br/>Rika冷冷地俯视着一切没有说话。奇怪，崩溃的应该是她才对，他应该已经救出了Saeran才对！不应该是这样的...你应该是安全的。<br/><br/>你应该是安全的！<br/><br/>“我得杀了她。”Vanderwood不知什么时候拔枪对准了你的胸口，神色略带遗憾，持枪的手却很稳，就像之前每次不得不执行组织的命令的时候一样。他总是这样的。<br/><br/>Vanderwood说：“你知道的，Seven，情感联系会影响特工的稳定状态。”<br/><br/>“Vanderwood，就这一次，别开枪，”Saeyoung乞求道，“如果她受伤，受任何形式的伤，我都和你，和组织，都不死不休！哪怕伤了一点点...我会掀了整个组织的，我发誓！我绝对会！”<br/><br/>“你tm是在自杀你知道吗！”Vanderwood叫出了声。<br/><br/>“我不在乎！”<br/><br/>他会死的，但这没关系的。你安全快乐就可以了。但如果你死了...<br/><br/>“我知道你不在乎。”你哭着摇头，后退了半步。Saeyoung难以置信地扭头瞪你。<br/><br/>“是你？”他很困惑。<br/><br/>你要去哪？你们在Rika公寓？什么时候到的？他讨厌自己一次又一次地伤害你，也难以忍受把你推开时心脏的刺痛...但他必须这么做。他必须确保你的安全。<br/><br/>尖刻的话余音未散，萦绕你们之间。 看来他终于成功了。<br/><br/>“我做不到，Luciel！”你抽噎了一声，抓着手臂，背抵着公寓门，眼泪顺着脸颊滑落。<br/><br/>理智警告着他炸弹的事...但这不是已经解决了吗？Saeyoung看着你的嘴开开合合，自己却发不出声音。他讨厌自己。他想道歉...他为什么还不不道歉？<br/><br/>“我很好...抱歉，Luciel。我不会...我不会再打扰你了。” 你低着头，刘海遮住了你的表情，“放心，我走，然后就，再不回来了。”<br/><br/>“你还不明白吗？！” 他对着你咆哮出声。你惊得又往后贴了贴，Saeyoung更讨厌自己了，“白痴！你不能走！外面很危险！现在你只能给我在这个该死的地方待着！不准出去！”<br/><br/>“我不！” 你大喊，他吓了一跳，“我才不想和一个一直伤害我的人待在一起！”<br/><br/>“你不能走！你没得选！我不让你！”<br/><br/>他错了。熟悉的火焰在你的眼里“蹭”地燃了起来，你昂然说：“行啊，那你就不让吧。”转身摔门就走。他忙拉开门追了上去。<br/><br/>但你已经不在了。凉凉的泪水无意识地顺着他的脸滴落。他吸了口气，鼻子也有些堵。漫无边际的绝望压了下来。<br/><br/>你走了，再也不回来了，你有危险，你已经走了。他头昏脑涨地跳下床，匆匆忙忙地从地上抄起条裤子套上，一心只想着怎么去追你，把你再带回到他身边。如果你走远了他就去窃听电话，追踪监控也行...不论如何，他必须亲眼见到你。他竭尽全力。<br/><br/>他要乞求你原谅他...也许你真的会原谅他。<br/><br/>你的最后一句话在他脑海里来回剐蹭着，撕扯着。好疼，疼得要短路了，他艰难地忍着，边追边痛苦地念着你的名字。<br/><br/>你正在玄关往肩上迈小挎包，闻声睁大了眼睛转身，被Saeyoung的样子吓了一跳。<br/><br/>他抓着你的衣袖直接扑跪了下来：“别走！”<br/><br/>他抽泣着，手紧紧地攥你的袖腕恳求：“求你了...看在上帝份上，求你！别走！别离开我！我爱你啊！真的...我爱你。对不起...我...我真的...对不起！”<br/><br/>“Saeyoung！” 你吓得蹲下抱紧了他，Saeyoung紧紧地抱着你发抖，“Saeyoung？亲爱的你怎么了？出了什么事？”<br/><br/>针头抵着你脖子的情景在他眼前一晃而过，他快不能呼吸了。你会离开他，以某种方式，无法承受的方式...他受不了的，他宁愿自己死。现在他清醒些了，他知道自己不可理喻，他知道自己是在胡言乱语，他都知道。但你还在安抚他...即使他这么一塌糊涂，你也抱着他，轻吻着他的脸和头发：“我只是想出门买东西。你做噩梦了，亲爱的？别怕，我在。Saeyoung，亲爱的，我一直在这里。”<br/><br/>Saeyoung颓然地咕哝着你的名字，把脸埋在你的胸口沉闷地抽泣。他抱得太紧，你被勒得有点疼，却只是继续低声安抚，直到他终于平静了下来。<br/><br/>他终于好多了，理智也开始回笼。但还是很疲倦，不想回想，更不想放手。他小心地嗅着你的气味，无意识地数着自己的呼吸，还有你的手在他背上抚摸的次数。背上，脖子，头发...指甲偶尔刮过皮肤，有点痒。<br/><br/>“对不起。” Saeyoung声音低哑地喃喃道，“...本来已经很久没有了。”<br/><br/>还在组织的时候，他因为这种事受过罚，不止一次。<br/><br/>“没关系。” 你在他的头顶按了一个长久的吻，他听到你的心在跳，“只是噩梦而已...你还好吗？”<br/><br/>“我没事。” Saeyoung扭开视线，清了清嗓子。<br/><br/>你后仰审视着他的脸。Saeyoung吸了一声鼻子，欲盖弥彰地用力擦了擦。他看上去肯定糟透了，特别是你还这么看着他。<br/><br/>然后，你慢慢地低头吻了他。这是个安抚的吻。他的手指抚上你的脖子，来回扫着...没有针孔。然后顺着锁骨向下，滑落胸前，也没有弹孔。他终于放下心了。巨大的释然从胸口炸开，他突然用力加深了这个吻，把你拽进怀里，自己向后倒在地上。<br/><br/>你压在他的胸口，挎包从肩上悄无声息地滑了下去。Saeyoung觉得自己逐渐从冰封中挣扎了出来...但这还不够。他想更进一步。他要你。他知道你能感觉出他的渴望。<br/><br/>“去床上。”你喘着气从他身上撑起来，往房间里去。Saeyoung忙起来紧跟在你身后进了卧室，合上门。<br/><br/>你的手触到了他。<br/><br/>他拉着你倒向床。你注意到他的手仍然在颤抖着，于是扣了上去，收紧。Saeyoung同时吻上了你的嘴唇。<br/><br/>行胜于言。而你此刻就在他怀里，如此亲密。你的主动仿佛昭告着：我不走，我在这，不会离开你。<br/><br/>如果你能永远遵守这个诺言的话，Saeyoung肯定，自己会永远这么幸福的。<br/><br/>2020-03-16<br/><br/>6<br/><br/>31<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>