<br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十三章 调戏，挑眉和你嘴角的坏笑<br/># pg16, 出轨play<br/>——<br/>你慢慢地舔着自己的嘴唇。<br/>口水吞咽，陌生的唇膏味顺流而下，在身体里滋滋作响。相同的味道在她的唇上跃动着光泽，发出热情的邀请。<br/>你残酷地无视，转向耳侧，她也配合地叼起你的耳垂吸吮，柔韧的身体水蛇般扭动着。你坐在她的膝上，她修长有力的大腿紧夹着你的腰胯，哀求般地摇晃着。<br/>你继续置之不理，我行我素...不过，真有趣，难怪Saeyoung也喜欢对你这样。<br/>开敞的衬衫堪堪地掩着重点部位，你的亲吻顺着她裸露的前胸向下，一直到肚脐，她在喘息中呵出了你的名字，被丝带捆在床脚的手紧紧地攥着床单，金色的短发带着汗渍散在枕上。<br/>头发的颜色没有丝带的红得鲜明。你看着她，指尖颤抖。<br/>是错的吧？你知道的...这么做是错的！你不应该做这种事...如果Saeyoung看到你和另一个陌生女人做这种事，在你们的床上，他...他会想什么？他会说什么？<br/>会被抓到的...你想着。<br/>有点刺激。却又像有冰刺狠狠扎进心里...太罪恶了。<br/>“别停啊~”她在你的唇舌和手指下颤抖着，裙子下的腿分得更开了。你没去动裙子——半遮半掩也一样美味。<br/>她问：“你怕了？”<br/>“你不应该说话。”你冷冷地说。<br/>她笑了，眼睛发亮。你是她的了，毫无疑问。她暧昧地抬了抬下身，邀请你继续：“那你快点。这样他才抓不到我们〜”<br/>你对着她的大腿内侧忿忿地来了一口，她闷哼着把头埋进枕头里。<br/>你更紧张了——你不该同意的。你是想过这个，但做起来还是太过了。太可怕了，这不行的，你做不到——<br/>心态崩了。<br/>你叹了口气，“噗通”仰面躺在床上，看着天花板——你是怎么想到这一出的？！你不该这么做！你不该这么对Saeyoung！而且，就算开始还有点色气，但现在只有烦躁，甚至一点感觉都没有了。<br/>“你还好吗？” 你的情人扭动着坐了起来，手按在膝上，担忧的神色一下子占据了片刻前还情欲翻滚的脸。<br/>真专业啊，令人印象深刻。<br/>“对不起，我不想做了。”你颓然松手，承认道。毕竟主意是你提的，这种感觉糟透了。不过看来脑补和实践之间的距离似乎有点太大了。<br/>“怎么了？不是商量好了的吗？！我叫得不够吗？”她警惕地问。<br/>你艰难地扯了扯嘴角，然后“啪”地捂住了脸。看着她似乎适应良好的表情，你的负罪感更重了。你垂下手，低低地说：“不，不是...”<br/>她的手捧着你的脸，来回抚摸了一会儿，然后顺着脖子向肩膀滑去。她挣脱了带子，不知道什么时候干的，虽然你毫不意外。<br/>你喃喃道：“我...我原来以为这，出轨play什么的，会很...很刺激。以前看过一些文。但实操感觉糟透了。”<br/>她被逗得笑出了声：“剧情很棒，但做起来不对？”<br/>“大概是这个意思。”你耸了耸肩，滚到一边，“抱歉，还让你陪我胡闹...”<br/>“诶嘿，实际上，”Saeyoung不再继续角色扮演，用回本音，大笑道，“虽然你摸都没摸，但这么说我好感动啊哈哈哈。（注1）”<br/>“对不起...你肯定心里不舒服了吧...”你的内疚感冒了出来。<br/>“嘿，”Saeyoung握着你的手腕把你往怀里拽，“我们在探索性癖嘛。如果我真的很不舒服，一开始就不会同意的啦。”<br/>“那你你确实就是不舒服了？”<br/>Saeyoung做了个鬼脸。嗯，考虑到他现在还带着妆，脸看着陌生又熟悉，感觉很微妙。<br/>“嗯...老实说我是不太...要跟别人争你，或者你可能背着我去找其他人这样的事。”你张嘴想说你绝对不会那么做，但他坏笑着继续说道，“所以我很高兴你是叫我而不是叫兰兰——”<br/>“Saeyoung！”你又羞又窘地打断他的话。<br/>Saeyoung叹了口气，然后捏起嗓子，用你的口气委委屈屈尖声尖气道：“哦我滴爱我滴亲亲老公Saeyoung我滴爱~”<br/>你没忍住，“噗”地笑出了声。Saeyoung挑起眉毛坏笑着补了一句：“呀Saeran长得和我的亲亲老公一模一样诶这怎么能叫出轨呢~~”<br/>“但我让你女装诶？” 你笑了，故意挑衅道， “比起Saeran，怎么看都是Jaehee更可能吧？”<br/>“Jaehee没有你喜欢的大宝贝哦”他唱歌似的大笑，夸张地扭髋甩胯。<br/>裙子被顶起来的形状来回划着，看着特别诱人。他拱起来蹭你，你伸手按住，不服输道：“有玩具的嘛。”<br/>“什么玩具？” Saeyoung一脸纯良地问， “你现在按着的这个吗？”<br/>“对呀，是啊，就酱。” 你非常认真地回答。<br/>Saeyoung把腿搭在你的肩上，问：“还继续吗？”<br/>你咽了口口水——确实也不是不想，但还有点膈应自己。你问：“介意我拿掉你的假发吗？”<br/>“噢！我的头发！！”Saeyoung大声假哭着作势捂头，然后麻溜地自己把假发连发网摘了下来。被压过的红头发更卷了，可你看着只有喜欢的。<br/>“感觉好点了？”他甩了甩头发，笑着问你。<br/>是好多了，虽然他看上去还是和平常不太一样...啊混蛋为什么他连化妆都化得比你好啊！<br/>“哦天！”你装腔作势地惊叫，“你居然是我丈夫扮的！哦，我的上帝！”<br/>你捂着胸口大喘粗气：“老公？！”<br/>“对！怎么样，被捉奸在床了吧！”<br/>“我就知道，不然为什么会突然就喜欢上你。”你低声喃喃着吻上他的嘴唇，“这肯定是有原因的。”<br/>Saeyoung的手“咻”地从你背后缩回来，又在腰下摸了一把，他咬着你的嘴唇吸吮着，拖着你再趴在他身上，然后正色道：“不是因为我太过可爱，无法抗拒嘛？”<br/>你的手滑到他的裙下，他把下身往你手上压。你叹了口气，坏笑道：“毁了你哦——”<br/>你笑容危险。这大概就是身为主宰的快感？特别是听到爱人的声音在欲望的重压下嘶哑...Saeyoung明显地抖了一下，咽了口口水：“那就拜托了！”<br/>注1："I'm kinda touched. Even though I'm not being touched, hahaha."<br/>2020-03-09<br/>8<br/>31<br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>#Mystic messenger<br/>< 上一篇<br/>