https://a602e23.lofter.com/post/1ed9d412_1c8e340e0<br/>
<br/>
<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十章 耳畔低语<br/>
Saeyoung在病床上。<br/>
这不是你第一次看到他双眼阖起脸色苍白的样子。再回想上次在医院探望他，恍若隔世，可你还是怕得浑身发冷。而这次...<br/>
他还活着，感谢上帝，Saeyoung还活着！<br/>
Saeyoung腿上挨了一枪，中度失血，几处骨折，身上还零散地有几处划伤和烧伤...可能是被拷问过。他没来得及说，你也不敢乱猜。Jaehee仔细看了医生的诊断报告，告诉你Saeyoung已经没有生命危险了——他只是受药物影响，还要昏睡一阵。Vanderwood没中枪，其他情况和Saeyoung差不多，也在病床上躺着。Jumin已经把Saeyoung出发前告诉他的部分全跟你说了，你不想再问任务的细节——剩下的你猜也猜得出来。<br/>
Vanderwood拉他出了个潜入调查的任务。任务当然有风险，但不该这么危险...<br/>
有哪出了问题...很大，很大的问题。<br/>
你也许该生气？生Saeyoung的气？还是Vanderwood？或者Jumin？你气不起来。你只觉得筋疲力尽——你再也不想这么胆战心惊地等消息了，只想一切快点回到日常轨道上去。<br/>
够了。Jumin和Vanderwood已经够自责了。<br/>
Vanderwood中间醒过一次，Saeran去看了他，表情冷冷的，一身戾气，把你们都吓坏了。没让他说几句，RFA的人七手八脚地把人架了出去，按到Saeyoung的病房里和你一起待着。<br/>
哦对，RFA的其他人也来看过Saeyoung了。医院劝亲属留下，其他人离开。这也挺好的。你一般挺喜欢和他们在一起，但现在你真的需要安静一会儿。<br/>
“...早知道我就带Meowy来了。”你边搅着刚泡好的咖啡边对Saeran说道。医院的咖啡闻起来糟透了，也许你该叫Jaehee一会儿给你带一杯。或者明天她来的时候带也行？反正今晚是睡不着的。你想。<br/>
Saeran一声不吭。他若有所思地望着病房窗外的蓝天，偶尔瞄一眼昏迷不醒的Saeyoung。<br/>
你从来猜不透Saeran的想法...也许只有Saeyoung才知道他在想什么。<br/>
你提起椅子向前挪了两步，在窗边轻轻地放了下来，和Saeran并排坐在了一起。<br/>
你问：“你还好吗？”<br/>
“还行。”<br/>
你不确定Saeran的回答有几分认真。<br/>
Saeyoung说过，他和Saeran是双胞胎。双胞胎之间总有些奇妙的心灵感应，有的时候能感觉到对方的情绪。你有些嫉妒...Saeran能感觉到吗，现在Saeyoung疼不疼？<br/>
“谢谢你...”你喃喃道，“他还活着...多亏你了。”<br/>
Saeran冷冷地嗤了一声，膝盖上的手缓缓捏紧。他移开视线，望着窗外说：“这么危险的事情...他早该有点谱了，呵。”<br/>
“他确实不该再做这种工作了。”<br/>
“你为什么不生他的气？”<br/>
你疲倦地叹了口气：“我怎么气？谢天谢地，他还活着...我气不起来。”<br/>
Saeran困惑地眯了你一眼，又转头去看病床上的哥哥，低低地咕哝了一句：“...Saeyoung选的人，有趣...”<br/>
你又把椅子搬回病床边上坐下，轻轻地握住Saeyoung的手，然后额头贴上他未受伤的肩，闭上眼睛。他的心脏在跳，你的手指轻贴了上去——理智告诉你他还没醒，但你还是希望Saeyoung能说点什么，什么都好。<br/>
好累啊...不能趴下，会睡过去的。<br/>
“不能再这样了...”你在沉睡的Saeyoung的耳畔低语，“你会死的...你也讨厌这样吧？我不行，我看不下去了，我不能由着你再这样折磨自己...”<br/>
你眨了眨眼睛，眼泪从睫毛上弹了开：“我得为你做点什么...”<br/>
你又脸他肩上埋了一会儿，蹭了蹭，然后抬起脸，努力地拉出一个笑：“嘿，这次你惨了...Saeran站在我这一边！怕不怕？”<br/>
“切...”Saeran听见自己的名字，别扭地磨了磨牙。<br/>
你忍不住笑了：“对哒，二比一，Saeyoung输定啦。”<br/>
“...其实可以是六比一？”<br/>
“对哦，RFA对Saeyoung？这可真赢得不要太容易。”你大笑着在Saeyoung的脸颊上长长地一吻，拉着Saeran起身离开。毕竟你还想再去看眼Vanderwood。 探视时间快到了，得快点。<br/>
2020-04-20<br/>
32<br/>
#Mystic messenger<br/>
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>
