<br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十四章 烤巧克力脆片曲奇<br/>饼干才放进去没多久，你迫不及待地跪在炉子边上往烤箱里瞄。空气中的香味已经非常好闻了，让人简直坐不住。不是因为馋，只是暗自希望它尝起来也有闻着那么诱人才好呢。<br/>不过说起来，揉面团的时候，你，Yoosung和Saeyoung都尝过试验品的味道，连Saeran都背转过去偷偷地咬了一两口...所以，应该没问题的吧？<br/>“别担心啦！”Yoosung看出你在紧张，拍了拍你的肩，露出了灿烂的笑容，“肯定特别好吃！”<br/>“对啊。”坐在餐桌边上的Jaehee也站了起来，瞄了一眼Saeyoung对着的笔记本电脑，然后抬眼对你笑道，“凭你的厨艺，烤饼干根本一点都不用担心的。”<br/>“毕竟是新配方，之前没做过嘛，紧张还是...稍微有点啦。”听到Jaehee的肯定，你下意识地松了口气。<br/>无论怎么想饼干都应该要很好吃才对。可是，这是你放话出去说这是第一份“崔家秘制菜谱”，要是不好吃那就太丢脸了。嗯...现在想想觉得这么说好傻啊！<br/>算啦，按家里的平均水平看，你本来就不聪明，充其量就是比平时更傻一点。你在心里悄悄安慰自己。<br/>嗨呀还是紧张。<br/>“第一块我的！我先！”Saeyoung大叫。<br/>“蠢死了，这话白痴你还想再说几次啊喂！”Saeran扯了扯裙摆的花边，不自在地晃了晃，嘟囔了一句，看上去很不习惯身上的女仆装。其实你也不是特别自然，只有Saeyoung穿得一应自然如鱼得水。<br/>Yoosung以为自己不着痕迹，时不时带着怀疑人生的神情偷瞄崔家俩兄弟，带着一脸不合年龄的复杂欲言又止——显然，没人解释过为什么你们仨今天都穿成这样。<br/>“诶嘿！我想说几次就几次！说到你们都记住！”Saeyoung大笑。然后他点了点自己面前的屏幕，转头问Jaehee道：“这样真能行？”<br/>“不会有大问题。虽然，这些玩具，按我想来，稍微有点太过...新颖。”<br/>“不是玩具是机器人啦！”<br/>“我还是觉得，稍微把它们做得像玩具一点会比较好。”Jaehee用力戳了戳屏幕上的设计图，而后无可奈何地叹了口气。Saeyoung咬了咬叼着的电容笔，“嗯...”了一声，歪头笑道：“普通玩具有什么好玩的...”<br/>正说着，门锁声响，Zen推门进来把包随手往玄关的椅子上一丢，抬头被一屋子的人吓了一跳：“我——你们，什么时候，怎么都在我这？”<br/>“哒啦，你给的钥匙。”Saeyoung高举双手。<br/>“那是紧急——卧槽！你穿的什么鬼？！Saeran连你也！”<br/>“我早就想问来着...”Yoosung手肘支着嘟囔。你又蹲下来看了眼烤箱——饼干总算快好了，棒。<br/>空气中弥漫着黄油和糖的香味。<br/>“对不起，Zen。”Jaehee道歉，“我们没经过你同意就来了。”<br/>“没关系Jaehee，你们来我挺开心的。”Zen停了两秒，叹了口气把第一个问题先丢到一边。他扫到你也来了，笑着打了个招呼：“嗨，你今天好漂亮。”<br/>“谢，谢谢！”你脸红了红。你本来就不经常穿这种衣服，而且在别人家穿女仆装什么的...要不是Saeyoung...<br/>“所以你们为什么穿女仆装啊？”Yoosung终于按捺不住了。<br/>“诶？你们在我家烤饼干？”Zen这才注意到气味。<br/>“嗯！你是说过喜欢饼干的？”你笑道。<br/>“而且我们都知道...”Saeyoung挑眉坏笑道，“你超——级喜欢女仆的，对吧？我上次贴照片的时候你好兴奋的！”<br/>“我！tm！是！没！认！出！来！是！你！”Zen被当众揭伤疤揭得恼羞成怒。<br/>“变态啊...”Saeran嘟着嘴悄悄附和了一句，推开椅子来厨房看饼干。<br/>“你也穿着的好吧？”Zen的耳朵尖得很。<br/>“还是没有人说为什么啊...”Yoosung叹了口气，终于把目光投向了Jaehee和Saeyoung，向电脑凑了过去。<br/>“好无情啊，你当时对亲爱的玛丽特——别感兴趣的！诶嘿诚恳点啦...”Saeyoung挤了挤眼，“老实承认我就把他号码给你哦——”<br/>“闭嘴！我对男人没兴趣！”Zen对他怒目而视。<br/>幸好这时候烤箱计时器刚好“哔”地到了终点。你摁掉电源抄起手套拉开烤箱门，小心翼翼地把烤盘往外移——刚烤好的曲奇有厚有薄，大小也不太一样，但看上去都超棒！<br/>你得意地把它们架出来凉，摁耐不住的一遍遍欣赏自己的劳动成果。<br/>“哇！好棒！”Yoosung凑了过来，说着说着就咧嘴笑了起来，“我说的嘛！”<br/>“第一块是我的！”Saeyoung不无骄傲地戳了戳Zen。<br/>“你可是非法入侵啊混蛋，还记得这是我家吗？”<br/>“我要第二块。”Saeran说。<br/>“第三！”Jaehee跟着提高嗓门叫了一声。慢了半拍的Yoosung不满地扫了她一眼。你大笑道：“别急别急，很多的，人人都有！”<br/>“Zen，我们带了一大瓶新的牛奶过来，”Jaehee不经意地提了一句，“你冰箱里现在还有，你的没被我们用完。”<br/>Zen一愣，嘟囔道：“我冰箱里原来有牛奶？”<br/>“以后都该有。”Jaehee推了推眼镜。<br/>“我和Jaehee以后会养好你的！”你笑着补充说，“我有经验！毕竟我已经看着俩了呢。”<br/>“没错！”Saeyoung不无自豪地一口认下。<br/>Zen看着他牙疼似的嘶了一声：“别，不过还是谢了。”<br/>他顿了一秒，意有所指地朝你点了点：“看来某人以后会是个好妈妈噢？”<br/>你的脸倏地红了，下意识地瞥了一眼Saeyoung。好在他正手指敲着桌沿盯着屏幕聚精会神没注意到这。你松了口气：你可不想这时候在Zen这聊这个话题。<br/>“我去给大家倒些喝的。”Jaehee喃喃着推开桌子站了起来去取牛奶，Zen点了几只杯子在桌上排开。<br/>“Saeran来倒饮料呀？”你故意抖了抖裙摆，他翻了个白眼，边给Jaehee让路，边反问：“饼干什么时候能吃？”<br/>虽然还没凉透...但刚出炉热气烘烘的饼干也别有一番风味！你想了想，说：“现在？”<br/>“嘿！看这边有颗爱心！上面还有字好像！写的什么来着？‘I❤U’吗？”Yoosung刚在烤盘边上叫，Saeyoung耳朵一竖，蹦起来就往炉子边上冲：“我的我的我的！这块我的！”<br/>“开什么玩笑啊，这能看出什么...”Zen眯着眼睛端详了一阵，不满地抱怨他俩大惊小怪。<br/>“诶嘿！可我看出来——”Saeyoung护着曲奇，虚虚地隔空描了一遍，满意地叉腰大笑，“这是专门给我的！”<br/>“真的？”Yoosung颤巍巍地问你。<br/>“请拜托一定说‘不是’...”Jaehee补了半句。<br/>“这个明显凑巧吧！”你拍着胸脯跟两人保证。另一边，Saeyoung小心翼翼地把饼干从烤盘上铲了下来——居然没碎开！<br/>“这·就·是·爱！”他美滋滋地举着饼干哼着小曲一路小跳过来，“吧唧”在你嘴唇上啄了一下，“谢谢你亲爱的！”<br/>“诶嘿，看来我的爱无处不在！”你笑着回了一句。Saeran和Zen夸张地“呕”了一声。<br/>“表示嫉妒。”Zen低声抱怨。<br/>“你们什么时候能正常点，别总是蜜月期那么腻歪...”Saeran嘟囔道，“正常一天不行吗？”<br/>“不·可·以·的·哟！”Saeyoung拖声拖气地笑道。话音才落被Saeran一把抢过手里的饼干。他倒抽了一口凉气，正扑过去要抢回来，Saeran“咯”地把饼干从中间拗成了两半——<br/>“不——你干什么——”<br/>Saeran毫不犹豫地把两半饼干往嘴里一填，腮帮子鼓囊囊地，边作势嚼着边抬头挑衅地朝老哥笑。<br/>“你还我还我还我——”Saeyoung挂在Saeran背上，按着撕他。Saeran死死捂着嘴边冷笑边挣扎着掀他下去。<br/>“你们住手啊！”Jaehee险险地避开扭打成一团的俩兄弟。Zen忙不迭地躲得远远的，而后叉手看戏：“啧，他俩一起动不动就这么幼稚...”<br/>“好可爱啊！”你恍若未闻，甜蜜蜜地叹了口气。每次看到他们这么打闹你总是抑制不住地开心——搬来以后，Saeran肉眼可见地，看上去，终于，越来越好了。<br/>“哎，你简直是鼓励他们闹！”Yoosung笑道。<br/>Saeran费尽力气终于把老哥从身上撕了下去，忙跌跌撞撞地爬起来巴不得离他越远越好。Saeyoung自然不依不饶屡败屡战地也从地上爬起来追，可动作太大，一时不巧把裙摆整个翻了起来。其他人看戏看得正开心，猝不及防目睹了这一出。Yoosung直接吓得嚎出了声，Jaehee也捂住了脸。Saeyoung一把把裙子拉下来，厚着脸皮撒娇道：“别看啦！你们这群变——态——”<br/>他拍了拍裙摆，作势生气道：“懂不懂什么叫做少女的隐·私啊！”<br/>“我瞎了我什么都没看到我什么都不想看到——”Zen捂着眼睛的手青筋暴起，声音越来越惊恐，“还我一双干净的眼睛！”<br/>“你...内裤，穿的，我的？”你挑了挑眉，不知道该笑该气。<br/>“对哒！”Saeyoung的语气还颇带着几分骄傲。你咽了口口水，目光缓慢地从触目可及的另一只裙摆往上飘...才张口，Saeran立刻涨红了脸大叫：“不我不是我没有！”<br/>“...哦天。”Jaehee满脸不敢苟同，Zen仍然护着眼睛，大声抱怨：“我tm怎会有这种朋友！”<br/>“没想到你们尺码一样哦？”Yoosung咕哝了一句，你大笑起来。他飘了你一眼，又继续使劲甩头，好像要把刚刚看到的可怕画面从脑海里甩出去。你不禁为san值清空的朋友们感到抱歉...<br/>呃，看Saeyoung选的款式，他可能角色扮演得有些太认真了。<br/>你回神过来，扫了一圈受到严重精神创伤的朋友们，清了清嗓子：“所以...还有人吃饼干吗？”<br/>2020-06-10<br/>4<br/>23<br/>#Mystic messenger<br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>< 上一篇<br/>