
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第四章 喘息
# pg16车  ——   你爱他。   这种感觉难以言喻。你爱他微笑，爱他大笑，爱他突发奇想，爱他无伤大雅的恶作剧，爱他认真时突然低沉的嗓音。而他注视着你的眼神，就像看着举世无双的珍宝。你随口说点什么他也能笑起来。你从不将就：这世上的人那么多，独独他是你选中的要相伴度过余生的那一个。他特别好。   他的嘴唇顺着你的喉咙一路向下，细细描绘着完整路径，即使被你的指甲扎进了手臂他也没有抱怨。还没开始多久，你喘息间隙呼出的声音就已经破碎，不成句，甚至不成词了。它们断断续续，没有意义，但如果你们都懂，也就够了。你这么迷糊地想着，抽泣着向他的嘴唇按上去，伸出舌头舔吻。   他也爱你，你知道的，从他无意识地点着你的皮肤的指尖，他像现在这样凝视着你的眼神，他滴落的汗水，他戏谑的笑...每一个动作都在大声宣告着这一点。他现在正心情很愉快地摩挲亲吻着你，喃喃自己有多么高兴，多么爱你，兴之所至还能rap几句现编的赞美诗——而你是被赞美的对象。   你艰难地攀着他，双腿突然绷直，牙齿咬进下唇。Saeyoung闷哼了一声，缓了一会儿，沙哑地低笑道：“...别咬啊，你的嘴唇，它那么可爱...”   你不受控制地呜咽，他把头埋进你枕边吸了一大口气，又在你上方撑了起来。   像蜂蜜一样粘稠的甜蜜感让你不想思考，不想组织话语。你撅起嘴向他隔空“啾”了一声，然后舔了舔发肿的嘴唇。他懊恼地咕哝了一句，低头吻上，细致地舔了起来。你一手埋进他乱蓬蓬的头发，另一只手按在他的背上。你想谢谢他所做的一切：他做了RFA的通讯app，他在茫茫人海里选择了你，他让你走进自己的内心，他让你结识了有生以来见过的最棒的人，还让他成为了你的丈夫。   不够...还不够。   你不由自主地抽泣起来——不知是因为快到了，还是突如其来的空虚。你恍惚觉得自己仰起下巴叫了Saeyoung的哪个名字，而他听到大笑了几声。你落了下来，湿濡的空气刮过喉咙，带出来一声哼鸣，目光落在他脸上，突然想起他前戏的时候讲的一个笑话，也跟着笑了一下，然后慢慢沉下去...   “宝贝...”Saeyoung语气温柔，动作凶狠，但他知道太过你一定会喊停的。   不够，还是不够！你的身体被他的节奏主宰。想要表达的话语压着肺叶，撑开喉咙，踩这舌头上，从松弛的唇间无声跳出来。   Saeyoung带着你，最后甚至像渴求的那样放稳下来，一遍又一遍地念念你的名字，在它们彻底变成一团无意义的重复音节之前突然止声。你带着他一起浮上欲望的云端，手徒然地从他的发际逡巡到后背，直到在喘息的间隙，你终于又找回力气——快感的浪潮涌过身体，话语从你的嘴边逸出，仿佛祷词。你忽然意识到这一点，笑了，又向你的神明“祈祷”了好几次。Saeyoung也一次又一次地亲吻着你，直到你们的温度慢慢落下来恢复正常。你不情愿地松开手，由着Saeyoung倒在你枕头边上，吸了几口气，想再在他耳边说...   这时，Saeyoung抬起手臂盖住了自己的眼睛，闷闷地笑起来，笑得越来越大声，笑得脸红得快和他头发一个色了，笑得你都有些不自在起来。   他甩了甩头：“啊哈哈哈...我知道了！诶我知道了！哦，我的上帝...你真是，太可爱了！”   你艰难地撑着自己翻了半个身去向着他，颇为疑惑地开口：“嗯？”   他悄悄向上挪了点儿手臂，从缝里瞄着你，带着笑意说：“就是你刚才一遍一遍地说的那句话嘛，我知道了，就是你哭着念我的名字...和另一个名字...和再来一个其他名字的时候说的...”   “哦天别说了求你了！”你又羞又恼。   “啊哈哈哈你好可爱！”看着你尴尬，他居然直接笑出了声。Saeyoung拉着你，八爪鱼那样抱了上来，托着你，重重地吻上你的额头。停了好一会，他低笑：“竟然没注意...”   “我...那时...在忙。”你尴尬了一瞬。好在对着Saeyoung，这都不会持续太长，尤其是你在他怀里的时候。   Saeyoung难得地语气认真，甚至还带了几不可见的羞涩：“我还想多听几次。”   “听什么？你的名字...名字们，还是‘我爱你’？”   “都说！全都要！别停！”他顿了一瞬。   你犹豫着才张嘴，他急不可耐地打断道：“你怎么不说话！我都跟你讲了嘛！”   “那也要你让我说呀！”你笑了。   “对！就是这样！你笑得真好听，像最——最好的音乐一样！接着说！”   “我爱你，Seven。”你亲了亲他的胸口。   “还有。”   “我爱你，Luciel。”你吻了吻他的脸颊。   “继续。”他的嘴角越来越高。   “我爱你，Saeyoung。”你喃喃地亲吻他的嘴唇，他高兴地哼哼出了声。   “棒。”
2020-01-19
8
49
#Mystic messenger
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式
< 上一篇
