<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十七章 亲密无间<br/><br/>Saeyoung肯定你醉了——明明没什么好笑的还弯腰笑成一团。他自己是没醉，但看着你也忍不住地想笑，然后你看着他也笑就会笑得更厉害。<br/><br/>全场就Saeyoung和Saeran还没醉...对了还有Zen！但Zen他不算他酒量深不可测！要把他灌醉，这次买的全给他喝都不够。<br/><br/>你们不得不提前回房间休息。Saeyoung照顾着你，Zen不情不愿地照看抱着酒瓶大哭的Yoosung——他俩这会儿不知道去哪儿了，Yoosung很可能已经醉昏过去了。Saeyoung边想边架着走，你边走边笑，嘴里叽里呱啦个不停。<br/><br/>Jaehee和Jumin看上去像往常一样清醒。然而Jumin走路踉跄，怕是葡萄酒锻炼出来的酒量今天不太够用。Jaehee的情况也好不了太多，她差点一头撞上Saeran，幸好Saeran扶了她一把。Saeyoung正想打趣，才张口就被她瞪了一眼。<br/><br/>“太蠢了...”Saeran叹气。<br/><br/>“我喝得还不够...和你们这群家伙待同一个房间...不行...”Jaehee低声咕哝。<br/><br/>“嘿，你不觉得蛮好玩儿的嘛？”Saeyoung笑得唯恐天下不乱。他眼睛一转——嘿，趁大家醉着，也许能挖点儿平时挖不出的大秘密！Saeyoung笑着扭过头：“天啦！合宿！Jumin你批准的吗！”<br/><br/>“通常Yoosung的房间安排良好。”Jumin说。<br/><br/>“那是因为他——”你打了个酒嗝，断断续续地笑说，“哈哈哈开玩笑的，是因为Yoosung嗯，乐于分享。他说的！他说一起！很棒！”<br/><br/>“但是有时候不那么方便...嘿！”Saeyoung眼疾手快地拉了你一把，差点被带得一起摔倒在地。你边咯咯咯地傻笑着道歉边把脸埋进他胸前的衬衫。<br/><br/>好吧，至少你很开心。Saeyoung叹了口气：“房间够的吧？”<br/><br/>Jumin冷肃地摸出房间钥匙开了门，Yoosung已经横在房间地板堆着的褥子上打呼了。Zen一脸无奈地蹲在他旁边，听到开门声抬了头，正好看见Saeran扶了Jaehee一把——她尴尬而不失礼貌地再次道了谢。<br/><br/>“等他昏过去我就下去继续喝！”Zen不满地踢了踢Yoosung，Yoosung哼哼了一下，打呼打得更大声了。<br/><br/>“Yoosung躺地上会冷的！”你大笑着嚷嚷。Saeyoung把你卸在床上，你一咕噜滚起来又被他按回去，来回好多次，直到你放弃挣扎，安安分分地坐在床沿上，饶有兴致地看Jumin上上下下地拍口袋找手机。<br/><br/>“你不去休息吗？”Zen问Jumin。<br/><br/>“我？休息？确实，像是我会做的事...”<br/><br/>“哦天！这混蛋也醉了！”Zen愤懑地甩头大喊，“你们酒量怎么都这么菜啊！”<br/><br/>“...将与贵方保持联系。”Jaehee冷静地说着话把Jumin推到一边。<br/><br/>“都醉成什么样...这才几点。”Saeran叹了口气。<br/><br/>“嘿！别这么嫌弃嘛！晚饭超级棒的！再来一杯长岛冰茶！”你兴奋地高举双手，Saeyoung无奈地把你又按回去。Zen抄起一条毯子丢过来：“嘿，你可不能再喝了！”<br/><br/>你发出了不满的哼哼，Saeyoung忍不住笑了一声：他还从没见你喝得这么醉过。要不是其他人在这儿，他还能让你看上去更有趣点。太可惜了。他扭头问Zen：“你还喝吗？”<br/><br/>“喝呗。”Zen耸了耸肩。<br/><br/>“加我一个。”Saeran喃喃道，“那个长岛酒喝起来不错。”<br/><br/>“对！长岛冰茶万岁！”你在背景里发出胜利的欢呼。<br/><br/>“姜助，休息室在哪？我手机呢？”Jumin问。<br/><br/>“我已经辞职了，韩理事。”Jaehee嘴上牢骚了两句，帮忙安排了房间洗漱诸如此类的杂务。Saeyoung也跟去搬东西和拖走Yoosung。<br/><br/>忙了好一会儿。等他再回来的时候，房间里就只有Zen和Saeran了。<br/><br/>“嘿，你不来吗？”Zen笑问，“就算结了婚，也可以过过眼瘾嘛。”<br/><br/>Saeran怕是还没“过眼瘾”的意识...想到这，Saeyoung干笑了两声。他有一点点想看看他俩醉了以后会怎么样，不过，今晚已经不能再喝了。<br/><br/>于是，Saeyoung笑着回答：“噢那可不行，我是个负责任的人。”<br/><br/>“天，说这话你的良心不会痛吗？”<br/><br/>“该器官不存在。”Saeran也笑了。<br/><br/>“有道理！”Saeyoung正兴奋地想补两句，突然背后扑来一床毯子，连着手臂把他包了起来。<br/><br/>“哎？！”Saeyoung猝不及防地被向后拽倒在床上。只见你像个树懒样手脚并用地挂着他，脸贴着他的背。抓得很紧，他挣了两下居然没挣开。<br/><br/>Zen拍手大笑：“哎呀呀呀...被套牢了！”<br/><br/>“喂来帮我一把啊！”Saeyoung喊了一声又挣扎起来。Saeran和Zen闲闲地看着。Saeran甚至不慌不忙地拔出手机拍了个照，拍完还端详了一眼，说：“像寿司。”<br/><br/>“发我一张！”Zen笑着喊。<br/><br/>“嘿亲爱的，我知道七神超可爱但你这么抱我要断气了...”Saeyoung断断续续地喘着，边哄边小心地扒拉你的手。你在他背上恋恋不舍地嘟囔：“那...好吧...”<br/><br/>Zen笑得更厉害了。<br/><br/>“帮我一把啊喂！”<br/><br/>原来你醉了就是这样的吗？这点他倒是没有记录。<br/><br/>“不帮。”Saeran把手机塞进裤子口袋，挥挥手走了。哦这个叛徒！<br/><br/>“抱——歉——啦——”Zen唱歌似的笑着说，竖起食指对着他摇了摇，“吧台在召唤！照顾好MC我们先走啦——”<br/><br/>“叛徒！”<br/><br/>“她可喜欢抱着你嘛。”Zen耸了耸肩，抛出了一个超人气偶像的退场营业笑，“咯哒”关门离开。<br/><br/>这下Saeyoung是彻底落在你手里了，虽然他不很介意。可是你实在抱得太紧了，他连胳膊都抽不出来。Saeyoung无奈地笑了：“宝贝，你能松松手吗？”<br/><br/>你坚定地摇了摇头，又把脸贴在他背上。Saeyoung耐心地等了几秒，你还是不松手，他开始有些不安了——你都没笑，这不像是恶作剧了。他甚至听到你抽噎了两声。<br/><br/>Saeyoung突然警觉起来：“你还好吗？”<br/><br/>他竭尽全力地扭头。可你抱得太紧，脸又贴在他背上，Saeyoung还是看不见。他故作轻松地问：“诶嘿？难道你也醉得大哭啦？”<br/><br/>你轻笑一声，笑得和因为暴雨而害怕那天一模一样。Saeyoung见状立刻紧张地小声叫着你的名字，柔声哄你开口。终于，你重重地吸了吸鼻子，靠着他的背嘟囔：“你刚刚出去的时候，我在想...”<br/><br/>“想什么？”<br/><br/>你蹭了蹭，Saeyoung感觉到他的衬衫后背有点儿湿了。天哪你哭了！他恨不得马上转过去安慰你——但那样就要掰开你的手...<br/><br/>“就是，关于你的事情，以前的那些，你告诉我的，还有就是...之前的事情。一年多了...”你的声音带着哭腔，“我好难过...Saeyoung，难过...我好想抱抱你。”<br/><br/>Saeyoung一时不知道该说什么好。是有一年多了...解决组织和Saeran的事情，他忙着计划将来的事情，一直都刻意不去想它。<br/><br/>他的拳头握了又松，最后，Saeyoung叹了口气——你在因为他难过。他有些心疼，又有些感动。<br/><br/>“乖，松松手，让我转过来。”最终，Saeyoung垂眼低声道。你稍稍松了松手，才让他转了过来就又抱得更紧，还把自己的脸贴在他的脖子上。<br/><br/>Saeyoung抽出手臂也拢住了你。他吻了吻你的头发，轻声道：“谢谢你...过去的事情都不重要了。重要的是我们现在在一起。”<br/><br/>“我知道但是...”你重重地吸了吸鼻涕，哭喊道，“这不公平！”<br/><br/>“对，这不公平。”他笑了，“但感谢上帝...因为这些糟糕的事情，现在，我和你在一起，哭得像什么似的，满脑子能想到的都是‘明天怎么样’，‘Saeran终于回来了’，‘Saeran都会讲笑话了’，‘我正抱着我可爱的妻子’之类之类的事情。我再也不用担心自己操蛋的人生会不会突然中止...有生以来的第一次！”<br/><br/>他越说越惊，越惊越慢——他真的做到了！神啊！光想想都觉得不可思议...虽然这都是过去了的事了，但他真的，居然真的做到了！<br/><br/>“Saeyoung...”你仰起头看他。<br/><br/>Saeyoung先吻了吻你的鼻尖，然后轻柔地印上了你的嘴唇。亲完，他边偏过头去看你边喃喃出声：“我会愿意的...如果知道那样就能和我爱的人在一起，我会愿意的。这都要感谢你，亲爱的。我的宝贝。”<br/><br/>说着，Saeyoung的额头抵上你的。你合上眼睛叹息，微颤的酒气熏得他打了个小喷嚏。你随即又睁开眼睛——Saeyoung下意识地屏住了呼吸。<br/><br/>总是这样的，每次你用这种眼神看着他的时候，他永远克制不住地想要抱紧你，再抱紧一点。不会有人像你那么爱他。这种被爱着的感觉实在是太tm操蛋了，可他很高兴...真的很高兴。你眼角的一点湿润丝毫无损你在他眼中的美丽。<br/><br/>“我也爱你。”你喃喃道，“非常爱你。”<br/><br/>“棒！不过我尿急了...”<br/><br/>你笑了：“哎！我也要上厕所！”<br/><br/>“淋浴间让你？”Saeyoung挤了挤眼。<br/><br/>“你才是站着也无所谓的吧！”你大笑着松手放他先去，可Saeyoung却没动。你闭上眼睛在他的唇上又印上一个吻，然后作势把他踢到一旁。Saeyoung配合地滚到床脚，开始哈哈地笑。<br/><br/>他从你自一团糟的被单里挣扎出来笑到你摔下床，然后接着笑到你夹着腿踉踉跄跄地冲向洗手间，响得隔壁的人被吵得“咚咚咚”敲墙，开始不耐烦地嚷嚷着叫他闭嘴。<br/><br/>2020-04-06<br/><br/>4<br/><br/>23<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>