<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十二章 你闷闷的话音<br/>
“哦天！哦我天！我的上帝！!我亲爱的！！！”Saeyoung激动得浑身发抖，他快炸了！他盯着沙发垫子上的毛绒绒，整个人挂在你背上，手还在你肩上揉来揉去。他语无伦次，浑身哆嗦：“哦宝贝！它好可爱！好可爱！要死了要死了要可爱死了！”<br/>
“嘘——”你忍不住笑起来。<br/>
Saeyoung虽然看着随时要扑上去，但手指还勉强牵着你的衬衫。你轻声安抚：“你会吓到它的！”<br/>
“天那！我不敢相信！你居然！你居然送我只小猫！！”他压低了声音尖叫，迫不及待地想凑过去。Saeyoung想陪小猫玩...想得挠心挠肺！他再三保证说会特别特别特别小心，但还好小猫和猫妈妈在一起...Saeyoung已经因为过分激动挨了一爪了。他只得在你的劝说下不情不愿地蹲到一边。<br/>
“冷静下来才能继续和它玩哦——”<br/>
但他越等越急，越等越焦躁——啊，小猫咪是多么可爱！毛绒绒蓬松松暖乎乎软绵绵的！<br/>
“小猫真的好可爱！”Yoosung附和道。他和Saeran蹲在更靠近母猫虎妮的地方。 而小猫馒肚“咪咪”地叫着在地上蹒跚，像个颤巍巍地晃动的小绒球。Saeyoung好想把它拎起来玩它粉乎乎的小爪子再对着软软的肚皮吸一大口，然后把它在地上滚着玩儿。但某RFA成员义正辞严地表示，但凡Saeyoung但敢辣手摧猫，他就把它们统统打包带走。<br/>
噢天！Saeyoung怎么会虐猫呢！永远都不会的好吗！他是在展示自己热烈奔放的爱——Saeyoung委屈地争辩着。<br/>
Saeran仍蹲在母猫虎妮身边。他小心地摸了摸它的头，虎妮也蹭了蹭他的手。这一幕正好被Saeyoung瞄见。他沮丧地大叫了一声，把头埋在你背上。而Saeran抬头问：“为什么把猫妈妈一起带过来？”<br/>
“唔，他们说虎妮脾气好，不怕被骚扰。”Yoosung会意地朝你们坏笑，你也咧嘴笑了，“所以Saeyoung也可以跟它玩，这样就不用太担心小猫的安全啦！”<br/>
Saeyoung牢骚道：“为什么你们都觉得我会伤到小猫啊...”<br/>
“不不不，我知道你不会呀，”你安抚地摸摸他的脸，“但你可能会有点过度兴奋？”<br/>
“Jumin差点就报警了。”Yoosung边开玩笑边摸了一把刚慢悠悠地爬到手边的小猫。它被摸得一“喵”。Saeyoung的胳膊突然死缠你的腰，脸埋在你肩颈处闷闷地尖叫：“啊啊啊我太爱你了！”<br/>
“迟到的生日快乐！”你低笑着握着他的手向猫伸去。虎妮仰头注视着你们在它面前坐下，好奇地“喵”了一声。而Saeran则一直一眨不眨地盯着它——从手的位置看，他喜欢猫妈妈多一点。Saeyoung却一心只盯着小猫看，他还从没亲眼见过这么小的猫呢！<br/>
“嘿，小心别伤到猫！”Yoosung见他来拎小猫，忙出声提醒。<br/>
“嘿，我们的友谊呢？我心好痛，我好受伤！”<br/>
“Jumin可给我们看过监控，你骚扰伊丽莎白三世的那段...”Yoosung咕哝着，由着Saeyoung从他手上把小猫接了过去。Saeyoung差点为触手轻软温暖的一小团叫出声。<br/>
他强作镇定，把小猫举起来贴到脸边：“天哪...我快哭了！”<br/>
小猫馒肚被抱得不舒服，它在半空挥动四爪挣扎了起来。Saeyoung亲了亲毛绒绒的猫头，然后鼻尖戳了戳猫肚皮，逐渐沉迷。<br/>
你看着他们俩，笑着对其他人预言：“嗯...馒肚会喜欢上Saeyoung的，且看着吧，它也会变成一只爱闹腾的小混蛋的。”<br/>
Saeyoung虽然余光还向你们这儿瞟，但已经吸猫吸得不亦乐乎。你点点Saeran的手背，说：“也祝你生日快乐，Saeran。”<br/>
Saeran诧异地抬头，却笨拙地又立刻移开视线，似乎一时不知道该说些什么。他又低头望向虎妮，虎妮还脖子伸长长地蹭他的手心。<br/>
“你已经给了礼物了。”<br/>
“我希望你也喜欢猫？”<br/>
“哎呀呀，那我猜Zen是永远都不会再来啦！”Yoosung闻言，大笑着插话道。他肚皮朝下整个人趴在了地上，就为平视俩猫。<br/>
“那我们就先不提，把人骗过来再说！”Saeyoung坏笑着把还在微弱地抗议着的馒肚夹在腿间。嗷他快被萌得升天了！Saeyoung暗暗发誓，睡前一定要使劲亲你。<br/>
“不——”Yoosung大叫道。<br/>
你唯恐天下不乱地点头：“我们可以给他看看我们的猫猫有多可爱！”<br/>
“对！” Saeyoung的手指轻轻揉捏着馒肚的耳朵，“比伊丽都可爱——”<br/>
“...同意。” Saeran喃喃道。<br/>
Saeyoung激动地举起了双手：“哇！Saeran同意了！一致通过！最终意见达成！”<br/>
“求求你放过Zen，让他一个人待着吧...”Yoosung势单力薄地为Zen说话，“而且他已经知道你养猫了啊。”<br/>
“哦，这倒是没错。”你的表情似乎一点都不失望。<br/>
“但还是值得一试。” Saeyoung一本正经地说。<br/>
“不过，从猫开始挺好的。”Yoosung若有所思地说，“总比婴儿好。”<br/>
Saeyoung的心脏在“婴儿”这词上停了一拍。他从没见过你脸红得那么快——你口吃的样子真可爱。<br/>
“我...这个...不是！我们还没！Yoosung！我们还...还没有...”你慌忙地解释，Yoosung咧嘴坏笑，带着了然的笑，瞟瞟你，再瞟瞟Saeyoung：“嗯，所以你们还没打算？”<br/>
“孩子”这个话题你们讨论过几次，但还没定下来，主要还是闲着的时候想想。Saeyoung渴望拥有一个真正的家庭，但他又不想因为自己的愿望逼迫你下决定。虽然Saeran幸福又安全，加上他有了个了不起的妻子，这想法看上去...相当可行。但孩子嘛...至少现在Saeyoung能从脸色看出来，你不太想和Yoosung说这个。<br/>
于是，正义使者出动！<br/>
“什么？孩子？难道你和Saeran不是我们的孩子嘛？”<br/>
“喂你说什么啊我只比你小一岁啊！”<br/>
Saeran也瞪了哥哥一眼：“我不是！”<br/>
“吃好好，洗香香，Yoosung小宝宝，爸爸保护你——”Saeyoung唱着歌，又把手臂缠到了你的肩上。<br/>
“我不是小孩子啊喂！！”Yoosung一把抢过馒肚抗议。Saeyoung捂胸假哭道：“啊，爸爸伤心了！”<br/>
“Saeyoung，亲爱的，他们长得这么快...”你也靠在他肩上假哭起来，“我们家崽崽们也已经叛逆期了！”<br/>
“别担心，亲爱的，”Saeyoung安慰你道，“Saeran会找份好工作，继承我们家族的荣光，他会做得很好的...就别太苛求这个一心沉迷游戏的啦。”<br/>
Yoosung嗤了一声，嘲道，“不是你儿子我还真高兴。”<br/>
Yoosung对Saeyoung的抵抗力越来越高...但这反而让Saeyoung更跃跃欲试了。他惊诧地质问：“怎么这么和你妈妈说话！”<br/>
“可闭嘴吧你！”Yoosung翻了个大大的白眼，推了一把Saeyoung的肩，Saeyoung一脸受伤地说：“把你弟弟交出来！小猫猫的优先抚摸权你也没有了！”<br/>
“...我真得搬出去了。”Saeran在两人打闹的背景里又一次深深地叹了口气。<br/>
2020-03-08<br/>
26<br/>
#Mystic messenger<br/>
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>
< 上一篇<br/>
