<br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十三章 你的声音仿佛黏稠流动的蜜糖<br/>Saeyoung终于拆了石膏了。<br/>你推门进来的时候，他正笨拙地剥自己衣服，被开门声一惊，头猛地扭了过来，然后巴眨巴眨眼，好像在问“我锁了门的！亲爱的，你是怎么进来的？”<br/>你上下打量了他一番。也许是表情过于丰富，Saeyoung的好奇心瞬间涌上心头，揪着大脑咚咚咚敲起来。这事儿他熟，你没回答之前它是不会停的...<br/>不过你不知道。<br/>“嘿，怎么样，惊不惊讶？”Saeyoung做了个鬼脸，“我终于可以自己来了！”<br/>“好棒噢！我好高兴！”你笑了，脸上奇怪的表情渐渐消了下去。<br/>“高兴地盯着你英俊帅气，身上没伤的老公看嗯？”Saeyoung挑眉笑了。你噗嗤笑出了声，点了点头：“啊...当然也顺便看看啦！”<br/>你走近一步，手轻轻地按在他胸肌上，而后沿着温暖的皮肤的纹理向下滑，划过肋骨上一个还没消散的淤青，停在腰腹上。那里已经拆线了，但还没完全愈合。<br/>“这里也要起疤了...”你垂眼看着还在逐渐愈合的伤口，喃喃地叹了口气。<br/>你的动作很温柔，但Saeyoung还是炸起了一身鸡皮疙瘩。似有若无的痛感也在你的注视下弥漫着升腾起来。<br/>“你还疼吗？”你抬头对上了Saeyoung的眼睛。<br/>“啊哈哈，偶尔，一点点...”他抽了口气，被摸的地方麻麻痒痒的。<br/>这不公平！为什么你对他的影响这么大！即使你就在他身边，Saeyoung也想你想得发疯。嘿，有段时间他还只能透过摄像头看着你...现在他还是那种感觉，一模一样！想触摸你的温度，想听见你的声音...可明明你就在他触手可及的地方！只要他想，哦天，只要他想...<br/>Saeyoung一步步往前挪，手上悄悄用劲，一点点把你往怀里按。你一只手按上他的胸膛，压在心脏上，另一只手放下来挠他的手背。<br/>好像心情被同步了...你闭上眼睛，重重地呼出一口气，把额头贴在了他肩上，没一会儿又抬了起来。<br/>你的呼吸略急，脸颊飞红，眼神发暗。就这么一眼，Saeyoung就起了反应。你玩弄他简直不费吹灰之力——话都不用一句，就这么一个眼神就行。Saeyoung挫败地嘟囔：“医生说还不能剧烈运动呢...”<br/>然后他忽然笑了，三分戏谑三分情欲地讲：“所以别这样！”<br/>你狡黠地笑了笑，握着他的手腕从自己衬衣下摆往上推。温热的触感直接从Saeyoung掌心炸开了，简直像巴普洛夫的狗一样。他收紧手臂，重重地在你嘴唇上印下一吻，抱怨道：“这不公——平——”<br/>“我又没直接拉你上床~我只是想...”<br/>“想？”<br/>“想嗯，关于...”<br/>“关于什么？”<br/>“就是，关于那个，嗯...关于...”你羞赧地抬头笑了笑，突然噗嗤笑了一声，“好吧，有点，想了一点点...但不是你想的那样子！”<br/>“哒啦，当——然——啦——”Saeyoung低笑了一声抵上你的额头，手指不安分地在你腰上乱动。<br/>“我认真的——”你哼了声，你偏着头，环住他脖颈，正色道，“我真的...想了很多。”<br/>你们身体相贴。Saeyoung觉得自己神智还算镇定的，但沸腾着幸福和欲望的血液快把他从里到外烫熟了。可他沉浸其中，还挺乐意。Saeyoung以前从没想过自己会喜欢上什么人，更想不到有了喜欢的人以后会是这样子...但他控制不住。他肯定是被你搞疯的。在这点上，你天赋异禀。<br/>“你在想什么？”Saeyoung问。<br/>“嗯...”你收回目光，摇了摇头，转身坐回到梳妆台前，自言自语道，“以后再说吧，现在事情好多...”<br/>“嘿，亲爱的！话不能只说一半！”Saeyoung搂住你的腰把你拉回他身边，毫不客气地在你脖子上打了个戳。你笑着喘着气挣扎，Saeyoung不依不饶地闹你：“说嘛说嘛告诉我告诉我啦！”<br/>“下次再说啦！”你满口应着，边笑边推他。推了几下，受不了似的轻亲他。欲望就差没在Saeyoung皮肤下冒泡泡了。他想把你拉到床上按着亲，直到你把自己想的一切都说出来。他想开发一个读心机，把你脑袋里打转的念头全都播出来，只播给他听。<br/>“告——诉——我——啦——”Saeyoung硬是挤上梳妆台前的圆凳，把你拎到自己身上。你大笑着戳他：“Saeyoung！你看着点！医生说了不能剧烈活动的！”<br/>“剧烈吗？没有呀？”Saeyoung一脸无辜地把你往怀里按，“我没觉得累，那就不剧烈嘛！”<br/>“我可不觉得...”你挑了挑眉。<br/>“亲爱的，我感觉一点也不累。”<br/>“亲爱的，这时候该客观，而不是'我感觉'...”<br/>“别转移话题！”Saeyoung轻啮你的耳垂，手从衬衫下摆滑入，压在你腰上，还用手指在你肚子上弹起来，“说嘛说嘛不然我不放你走！”<br/>“好啊好啊那我就不走啦！”你从善如流。<br/>Saeyoung略有不满地叨了叨你的名字。唉，这次怎么这么固执？一般撒娇到这份上你就会告诉他了嘛...你可能还没决定？但他真的想知道啊！嘿，Saeyoung的脑子可是并行计算的好手。未来也好，你想商量的事情也好...他都想在谈之前，提前一点知道。<br/>“Saeyoung——真的，我保证以后告诉你啦——”你拍了拍他的手背，被Saeyoung反握住。你笑了一声，柔和地，缓慢地，用足以让Saeyoung分析每一个话音起伏的语速说：“现在呢，我在想怎么不·太·剧·烈地活动...”<br/>脑内核爆！<br/>你怎么能！你说话怎么这样！这不公平！你在他身上开后门了吧！只是几个词而已，他怎么就失控了？！<br/>可你的声音听起来那么真诚...真诚地充满欲望，还有爱意。<br/>他得学学，不能老由着你这样。<br/>Saeyoung今天也不由自主地感激上帝——还好你选的是他。想想你要是这么对付别人...天，他怎么受得了！<br/>“来。”<br/>Saeyoung浑身高速运转，嗡嗡作响，烫得能煎鸡蛋，还吱哩哇啦地往外冒电火花。你笑着牵起着他一步步回到床边，把他推倒在床上。<br/>Saeyoung已经脱了大部分衣服，剩下的就交给你了！不过，即使你不动手，他也会帮你解决这点小问题...<br/>2020-05-23<br/>2<br/>20<br/>#Mystic messenger<br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>< 上一篇<br/>