<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第十一章 欢笑总是突如其来<br/><br/>你在挖卧室的换衣间的衣橱。<br/><br/>柜子大得不可思议，你边把看过的衣袋推到一边边想：婚后搬过来有几个月了，这还是第一次好好检阅它们呢。之前你每天换衣服就随便抓一件自己的就走，但今天，好奇心着实挠得你手痒痒。<br/><br/>Saeyoung的衣服特别多！各种制服，西装礼服，休闲装之类的。你对他的日常衣品颇有微词——制服超多超可爱啊为什么不穿！每天净是套头衫加牛仔裤，再或者就是T恤加地上摸起来的随便什么裤子。所以柜子里的衣服好多都是新的。你边想边牵出一件裙子贴在自己身上，照了照镜子...嗯——<br/><br/>Saeyoung也有许多假发，各种颜色，各种尺寸，有长有短，还有大箱的眼镜和配饰，都够你玩真人换装游戏了！<br/><br/>突然，你想到了一个更有意思的主意。<br/><br/>“Saeyoung？”你大声喊道。<br/><br/>他没有回答。你偷偷从换衣间门缝里瞄出去，他轻轻地哼着歌，随着节奏头一点一点的，手指在键盘上敲打着。他跟你提过今天自己挺无聊，打算给你的系统加个杀毒软件——当然是专业的那种，虽然来源可能不太合法。<br/><br/>这就是有个专业黑客当丈夫的好处？<br/><br/>“Saeyoung！”你又喊了一声，还挥了挥手。他略带茫然地从屏幕上收回视线，重新聚焦在你的身上。他拽下耳机，朝你露出了笑容：“嗯？”<br/><br/>你拉出一件衣服：“你为什么不穿这些衣服啊？”<br/><br/>“不想穿啊。”他耸了耸肩，避开你灼热的目光，略微不自在地又看向电脑屏幕。唔，这就有些奇怪了。之前他即使真的对你说的话一点儿也不感兴趣，他也会看着你的眼睛，做出在认真听的样子，除非他真的有特别重要的事马上要做——但是给电脑装杀毒软件肯定没有那么重要。<br/><br/>“但是看起来真的很不错的诶！”你又抓起另一件长裙从换衣间里出来，把它贴在身上对着Saeyoung转了个圈——森绿色的裙摆随着你流动着，显得布料光滑而平顺，是件很漂亮的夏季晚礼服。<br/><br/>“那就替我挑一套，然后你也穿一套。”Saeyoung笑了，他双手撑着脸颊，卖萌道，“我品味不错吧——”<br/><br/>“嗯...我很怀疑哦——”你仰头装模作样地闻了闻空气，皮皮地向他眨眨眼，又跳回换衣间，把裙子挂了起来，“这颜色明显和你的发色不搭呀。”你又拣了一件女士衬衫出来。<br/><br/>“嘿，所以我才戴假发的嘛！”<br/><br/>“我们去约会吧？”<br/><br/>“马上就去？”<br/><br/>“现在就去！”你唱歌，“我心痒痒——想要挠挠——”<br/><br/>“我有止痒药膏。”Saeyoung玩笑道。他把你的笔记本电脑和耳机放在一边，也走进换衣间。<br/><br/>你环住了他的脖子：“我更喜欢自然疗法。”<br/><br/>“那用小苏打？”<br/><br/>你凑近他的耳朵，小小声地说：“我们今天换换角色？”<br/><br/>“噢——”他不安分的手捏住了你的屁股，“变————态————”<br/><br/>“哎呀，你知道我不是这个意思啦！”你大笑着，悄悄在自己小本本上记了一笔：Saeyoung不讨厌被压。可以试试...不愧是你，Sayoung！<br/><br/>“你给自己挑件衣服，然后再给我找顶假发，马上就换？”你话音刚落，Saeyoung的眼睛“叮”地亮了起来，迅雷不及掩耳地啄了你一口：“爱你！”<br/><br/>你看着他往换衣间去的背影，呼了口Saeyoung味的空气，笑出了声，快步赶了上去。你还没决定好要什么样的假发，但最好戴完看着像个帅哥——<br/><br/>“嘿亲爱的，你得帮我了，这我一个人戴不上去。我还是第一次戴假发呢。”<br/><br/>“就来...好啦！以前出任务的时候，我也帮Vanderwood夫人戴过呢——”Saeyoung取下两件夹克按在身上，说，“怎么样？是选这件，还是这件？哦天哪，这是人家的第一次约会诶！人家家要看起来敲可爱喔，小甜甜——”<br/><br/>他的音调比平时高，但不像一般人恶搞的时候捏起嗓子的女声。他说得就像嗯...就像他一直就是这个声音一样！真让人印象深刻...<br/><br/>对了，他是不是有次在电话里冒充过猫总？那次真的，听起来特别可信！<br/><br/>你也样学样地压低了声音。听起来不像他那么自然，但至少有点那个意思了：“你穿哪件都好看。给我挑件可爱点儿的？我想看你最好的样子。”<br/><br/>他像个可爱的小姑娘一样“咯咯咯”地笑起来：“我最好的样子？那可不适合出去玩哦——”<br/><br/>“那——我——也——要——看——”你环住了他的腰。<br/><br/>“下次吧，等你学会怎么温柔地对待一位可爱的小姐的时候...” Saeyoung朝你隔空“啵”了一下。 你手摸上他的胸，悄悄按了按，他立刻娇喘起来。 老实说，如果Saeyoung足够认真，他的演技是可以和Zen相提并论的，扮了这么久天衣无缝，估计他当年没少出渗透任务...<br/><br/>“胸好平啊...”你呵了口气。<br/><br/>“马上去隆！”他拍着胸脯向你保证道。<br/><br/>“你有胸垫吗？”你呼了口气，换回本音，好奇地问<br/><br/>“有啊，各种尺寸的。”他点点头，“不太喜欢穿，能不穿就不穿的。你希望我穿吗？”<br/><br/>“放在哪里？”你扫了扫换衣间，一副都没看见。<br/><br/>“在梳妆台的柜子里。”<br/><br/>你看了看他的胸，还有马上要换的衣服，嗯...夹克衫应该都会盖住的吧？<br/><br/>“你想穿吗？”<br/><br/>“不想，太闷。不穿更舒服。”<br/><br/>“那么，没有巨乳！”你反手松开暗扣，把他衣服里的胸罩也一把抽了出来。<br/><br/>“真空万岁！”Saeyoung双手高举过头，欢快地附和道。<br/><br/>你们莫名兴奋，像对激动的猫头鹰似的跺着脚绕圈“噢吼吼吼”地笑...当Saeyoung的笑声开始慢慢像猴子叫的时候，你终于停了下来，轻轻地给了他肩膀一拳。他大笑了一会，又回来挑衣服。<br/><br/>衣柜里还有很多Saeyoung的休闲装。很容易分辨他喜欢哪几件——要么就是看上去明显特别高级的，要么是穿得特别旧的。而且很有意思，好像有角色标签贴在衣服上一样，你都能大概猜出来Saeyoung 穿着的时候是在扮什么样的角色。<br/><br/>不过，你要拿一件不一样的，与众不同的，穿着要非常自然的。这次，你才不要只是“穿着自己男朋友衣服”的姑娘呢！等等，这个主意好像也不错...？嗯记下来。<br/><br/>“Saeyoung？”你又一次叫他的名字。Saeyoung正从发架上摘下一顶长长的红色假发，看起来像是他用来配女仆装的那一顶。他边拿边应了一声。<br/><br/>“你为什么不穿这些衣服啊？”<br/><br/>Saeyoung愣了愣，而后眼珠转向一边，食指无意识地开始卷垂下来的假发。你耐心地等着，过了好一会，他开口道：“因为....因为看上去会很奇怪？”<br/><br/>“奇怪？”<br/><br/>“女装什么的吧...”他假装不在意地耸耸肩，眼睛却悄悄转过来瞄你，“嗯有趣是很有趣啦...不过明明不是却穿着女孩子的衣服什么的，而且还挺开心的？”<br/><br/>“嗯，怎么了嘛？”你撑着脸继续听着。Saeyoung惊讶地转过来看你，你意识到了什么，温柔地笑了笑，在他的嘴唇上啄了一下，“我早就知道了啊。”<br/><br/>“你不觉得难受吗？”<br/><br/>也许过去他被人取笑过？你看着他笑容尽敛的脸，只为这一瞬间的脆弱心疼：“完全没有啊！你穿着非常非常漂亮的！”<br/><br/>他嘴角上扬：“你注意到啦！”<br/><br/>“能把我化得帅点，让配得上你的美嘛？”你挑起眉瞟了他，带着刻意，做作地顺了顺自己的头发。<br/><br/>“必须哒！”<br/><br/>“然后，把照片都发聊天室里，看看有没人上当！”你兴致勃勃地提议。<br/><br/>“拍情侣照！”Saeyoung也兴奋了起来，“先去Jaehee店里拍！”<br/><br/>“哇，那她肯定立马就认出你了！”你笑了，“她好厉害好厉害的。”<br/><br/>“嗯...你说得对。那我们先溜进Yoosung学校吧？”<br/><br/>“先约会嘛！我好想约你啊——”<br/><br/>“当然约啦，我亲爱的可可布朗尼——”<br/><br/>“香草味八喜？”你低头闷笑。<br/><br/>“榴莲菠萝蜜！”他笑着接上*，一顿，也低了头。你扫了一眼，瞄到他脸居然微微红了。Saeyoung不好意思地承认：“牙都倒了快。”<br/><br/>“对！该给你约牙医了。”你眼珠一转，认真地盯着他，一本正经地点头道。<br/><br/>“知道啦。”他会意，假装发愁地问，“是很久没有见牙医了啊...要几次呢？”<br/><br/>你神秘地笑笑不说话，开始在衣柜里找医生的白大褂——毕竟，角色扮演是需要提前准备的嘛。<br/><br/>————————————————<br/><br/>*<br/><br/>"Of course, honey-cakes!"<br/><br/>"Sweetie pie——" You crooned.<br/><br/>"Sugar pants——" He teased back.<br/><br/>用梗：<br/><br/>春风十里/五十里/一百里/体测八百米/海底两万里/德芙巧克力/香草味八喜/可可布朗尼/榴莲菠萝蜜/芝士玉米粒/鸡汁土豆泥/黑椒牛里脊/黄焖辣子鸡/红烧排骨酱醋鱼/不如你/全都不如你<br/><br/>2020-02-29<br/><br/>9<br/><br/>33<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>