<br/><br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二章 谢谢<br/><br/>#707中心 SE2后日谈单元剧<br/><br/>——<br/><br/>野餐是你的主意。三人里只有你喜欢出门到不同的地方看看，晒晒太阳，而相比起来，Saeyoung 和 Saeran 就都太宅了。你想也带他们到室外走走，别这样成天待在家里各干各的。而且据 Saeyoung 说，最近 Saeran 经常瞄他车库里的宝贝儿们...虽然Saeran应该还不适合去人特别多的地方，但你总是希望他多出出门，至少呼吸些新鲜空气，Saeyoung 也是。<br/><br/>“他喜欢看云。” 你说道。<br/><br/>已经晚上了。事情结束后，Saeyoung 一直在调整作息——还是很不怎么样，但你们每天能一起睡一会儿，毕竟他再也不会半夜接到紧急任务了嘛。所以，这会儿 Saeyoung 按时躺在了床上，正忙着在聊天室里调戏打算通宵 LOLOL 的 Yoosung，没听清你说了什么。他疑惑地抬了抬眼睛：“看云？”<br/><br/>他边想着“晚上如果还睡不着，就去虐小流星”，边稍微把注意力转了点过来。你的手滑过他的腰，从侧面抱了上去。Saeyoung立马把手机往枕头另一边一丢，垂眼看你。<br/><br/>“我是说， Saeran喜欢看云的呀...但家里没窗，那不然来个野餐吧！”<br/><br/>Saeran 喜欢看云？Saeyoung 茫然了一瞬，像被人猛击了一拳，突然想起从家里跑出来的那天，那个没有酗酒的妈妈，手上还有冰激凌的晴天。那时的 Saeran 笑容纯真，也确实对着蓝天看了很久。<br/><br/>“...野餐吗？” Saeyoung 翻了个身，彻底无视了 Yoosung 回短信的“滴滴”声。他想了想，对着你的眼睛，不太情愿地说： “那就要出门了。”<br/><br/>你笑了。Saeyoung 看着你，心脏又飘了起来。每当你眼里溢出爱意，他都觉得喘不过气来。那剧烈的吸引力每次都像见到照片的第一眼那样新鲜——甚至和真人相比，照片只会显得更苍白。<br/><br/>...太肉麻了。<br/><br/>还好，他能克制住，就只想想...大概？<br/><br/>“我知道七神能只靠垃圾食品过活...”你的手指先抚上他的侧脸，然后温柔地取走眼镜。Saeyoung 还不够困，他现在睡不着，但他也不想说，就随你。你靠着 Saeyoung 坐起来，拔长了身体，艰难地在满满当当的床头柜上给眼镜找位置。这短暂的间隙里，Saeyoung遗憾地缅怀了玛丽几秒。<br/><br/>“但正常人类还是需要新鲜空气的呀——”任务完成，你愉快地舒了口气，靠回他身上，“我真觉得去野餐不错。”<br/><br/>你的长发盖在他肩上，Saeyoung 嘴角上扬，懒懒地十指交叉，把手垫在脑后，问：“噢哦？那你说服我呀？”<br/><br/>“说服？呃嗯？那我...”你拖长了声音慢慢地转过来，Saeyoung 下意识地向着你，充满期待地等着。<br/><br/>“我们自己去不带你呀！”你又缩回自己那半张床，笑出了声。Saeyoung假哭道：“不！王八蛋王八蛋老板MC要带着我的弟弟跑掉嘛！我不许！”<br/><br/>“哎呀这不是没办法嘛，大老板太忙了呀，分分钟都是生意...”你叹了口气。<br/><br/>“大老板我确实很忙。” Saeyoung 手臂缠上你的腰，把你拖回身边。<br/><br/>你在他怀里稍微挪了挪，找了个更舒服的姿势，偏着头看他，坚持道：“但偶尔去野个餐确实会很不错。”<br/><br/>Saeyoung 无意识地揉着你的肚子，若有所思地问：“你担心了？”<br/><br/>“有点。”你轻声承认，“我也想稍微帮帮 Saeran。”<br/><br/>“你已经做了很多了。”Saeyoung 干咽了一口，喃喃道。“从过去里走出来是”是只有自己才能办到的事情，但 Saeyoung 也一直在试图帮帮自己的双胞胎弟弟。虽然时不时他也会想“要不要替 Saeran 找个地方自己住”，但每次这个念头掠过脑海，他就不由自主地恐慌。Saeran 应该也是。所以Saeyoung 一直觉得很对不住你，毕竟你们新婚。<br/><br/>Saeran 还是对所有人保持着距离。RFA 不提，甚至对 Saeyoung 他也是。不过 Saeyoung 常常厚着脸皮去骚扰他，Saeran 看上去也在渐渐习惯不时冒出的老哥（虽然显得很烦）。<br/><br/>总之就是非常...微妙的同居状态。<br/><br/>“我就是想试试嘛...一起出去什么的。”<br/><br/>直率的话语让 Saeyoung 不知如何回应。<br/><br/>他迟疑的表情很可爱。你想着，笑着伸手去摸他的下巴。<br/><br/>Saeyoung 又咽了一口口水，胸口堵得更厉害了——怎么办？为什么像你这样的人会出现在他的生命里？他凭什么？甚至这份关心还分了些给 Saeran...<br/><br/>之前 Saeran 复健的时候，你没有参与。对，这是他要求的。但现在既然你又提议了...<br/><br/>“怎么了？” 你轻声问。你伸出双手捧住了 Saeyoung 的脸。<br/><br/>Saeyoung 屏住呼吸，和你额头相抵，嗓音干涩：“我爱你。”<br/><br/>“我也爱你啊。”你因为突然的告白而疑惑地偏了偏脑袋。Saeyoung 在你嘴唇上啄了一下，然后又凑上来亲了好一会儿，才又恢复了平常开朗的样子轻笑了起来，眼睛闪闪发亮的：“好吧,去野餐——不过得先来个大采购才行——”<br/><br/>“好呀，你和我一起去——”<br/><br/>“好——吧————”Saeyoung 向你一点点挪过来，脚不停地在被子下踢过来摆过去。直到你抬起两只腿把他夹住，Saeyoung 才不太情愿地停了下来。<br/><br/>“多买点儿 Dr.Pepper —— 多多地买—— ”<br/><br/>你大笑了起来，他把头埋进了你的长发里。<br/><br/>Saeyoung 估计自己还得过好一会儿才能睡着，但被你这么像抱等身抱枕一样搂着也很不错。他打算就这么赖着，赖到你睡着，顺便想想野餐该做什么，该怎么和最爱的两个人一起留下幸福的回忆。<br/><br/>野餐啊，他突然迫不及待了。<br/><br/>2020-01-17<br/><br/>6<br/><br/>35<br/><br/>#Mystic messenger<br/><br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/><br/>< 上一篇<br/><br/>