<br/>
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十五章 即时贴上<br/>
Saeyoung终于痊愈了。这次复查后，医生松口允许他去工作。住院时你给他留便条的习惯保留了下来。你乐此不疲地在门边，在鼠标垫上，在显示器侧面偷偷贴即时贴。Saeyoung从没成功抓到你是什么时候把它们写好贴上去的，但不妨碍他一瞄见小纸片上你的字迹就不由自主地露出笑来——简直巴普洛夫。可是，可是即时贴角上还有你画的小表情啊！他专门给你设计用在聊天室的那种...真是过分可爱了。<br/>
纸短话不多，大多是简单提醒Saeyoung几点有什么电话要打，有什么约要赴，或者你想让他帮忙查点什么之类的。他当然不是记不起来，但被你这么提醒他很高兴。好几次Saeyoung望着即时贴，不知不觉地自己指尖就描起上面字迹来。有时候即时贴上只是单纯一个大大的爱心或者“加油”，表示你又想起他了。<br/>
当然，Saeyoung最喜欢的还是你留给他的“任务”？这种上面字就多了，用红笔写的，有的时候一张都写不完。你总是有那么多奇妙的想法！有次你写了个长长的公式，要他限时把图像画出来。<br/>
“不许偷偷上网查哦！”这行额外画了两道下划线强调道。Saeyoung不知道你从哪儿翻出来这么个傻乎乎的式子，而且就数学来说，你肯定知道自己不如他学得深...但光是猜想你绞尽脑汁的样子，他就能笑出来！<br/>
有时候你喜欢考考他的记性，比如“记得为什么我喜欢这部电影胜过那一部嘛”或者“我们婚礼的时候Jaehee为什么差点心脏病发作”，还有时候你命令他出门去某个他可能永远不会去的地方，做某些他原本永远不会做的事情...有时候拖着Saeran一起去，这是最难的。<br/>
显然，开始你写即时贴是为了让卧床休养的Saeyoung不无聊。你知道他是个闲不下来的人，而且从组织脱离也需要换换心情。他经历了太多，也缺失了太多。Saeran更甚。即使Saeran不像他这么乖乖地你说什么就做什么，但他拉着Saeran一起就不一样啦！咦，有被利用了的感觉了...他喜欢！<br/>
Saeyoung喜欢这些小纸片。他喜欢这种被你时时关心的感觉。你的即时贴和准备开店让Saeyoung不那么无聊，所以他默许你跑去忙其他事。你最近忙得常常敷衍他“对不起亲爱的我很忙过会再聊别担心爱你。”他的大脑老在后台不甘不愿地弹窗抱怨，像个清不掉的广告。<br/>
玩具店在等审批，这几天Saeyoung无事可做，你适时而贴心地送上了另一个任务——“给我做个乙女游戏，你答应过的哟！”。他把纸片翻过来，背面还有一行小小的“诶嘿祝你好运”。Saeyoung大笑。你没给限制，Saeyoung笑得鼠标都握不稳，强撑着往里面塞剧情选项，没多久就完工把游戏成品打包了发给你。稍晚，你突然在隔壁房间爆发出一阵大笑——官配是长猫！没想到吧！<br/>
“嘿，你觉得会有人喜欢机器人吗？”晚上，你靠在他怀里的时候，Saeyoung在你耳边缱绻地问。<br/>
汗液逐渐蒸发，皮肤黏糊起来。你轻柔地挠着他的手臂，Saeyoung有一下没一下地呵你的脖颈。<br/>
“仿生伴侣吗？好多好多人喜欢吧！”你笑道。<br/>
“啊，那样的话，我得设计个可操的版本。”<br/>
“当然啦，哪个蠢货设计师会去做不能实操的的机器人呢？”<br/>
Saeyoung看不见你此刻的表情，但他听着这沙雕网友的耍梗语气，亲了亲你的头顶，一本正经地把下巴搁上去：“这可真是高屋建瓴，真知灼见。”<br/>
得订些新的零件，算法也要调整，不知道有没有人已经做了研究，他得去查一查。考虑安全性，零件预算会很高，不过C&R肯定有靠谱的供货商，回头黑进他们数据库看看。<br/>
“你不会在认真考虑吧？”你打了个哈欠，在他怀抱中昏昏欲睡。Saeyoung也觉得困意在慢慢覆上来...不他还是得考虑完再睡。<br/>
“也算是种...特别的...玩具？”Saeyoung开玩笑道。他尾音上挑，被你拽着笑作一团。<br/>
今天你们在即时贴上下井字棋。你先画好了井字和第一个“X”贴在他的电脑上。因为要等Saeyoung不在机房的时候你才会偷偷走下一步，所以一局下得非常慢。Saeyoung不得不故意多去了好几次厕所，好让你有机会能溜进书房去。<br/>
他又磨蹭了好一会儿才从卫生间出来的时候，你正在客厅的沙发上看书。Saeyoung脚步一顿，犹豫着要不要过去——他在电脑前待了好久了，一整天下来你都没和他搭话，眼神都不知道有没有分给他几个。他超想过去撩撩你，最好一起在沙发上坐一坐然后——打住！活儿还没搞完！啊啊啊过去就不会再去想赶死线这种事了啊...<br/>
其实他已经好多了，真的，至少比以前只能瞟监控屏幕的时候好多了，没那么难熬了，毕竟你搬来了！他想什么时候蹭就能什么时候蹭！<br/>
“诶嘿？”Saeyoung心情大好地撕下突然多出来的即时贴，“啪”地向后一倒，顺势摔进电脑椅，推得椅子咕噜噜滚出去一大段。<br/>
纸片上的字迹比往常潦草，这不像你。<br/>
“等我们孩子出生的时候，你打算给他/她(们)取什么名字呢？”上面这么写道。<br/>
Saeyoung浑身一激灵，一下就坐直了——不是因为说到了孩子，好吧也有这个原因但，你的用词是——<br/>
“等我们孩子出生的时候”<br/>
潜台词是你已经确定会和他...你已经下定主意了！哦天，你已经决定好了！不然你绝对不会这么写的！你不是那种人！所以！<br/>
Saeyoung干咽了一口口水，脑袋一片空白，一个名字都想不出来，只反复浮沉着你最近若有所思的样子。<br/>
所以你一直都在考虑？难怪最近老看你走神，一问就是“以后告诉你”，难怪上次在Zen那里提到“好妈妈”你莫名其妙脸就红了。他都记着呢。<br/>
Saeyoung猛地站起来，匆匆在井字棋的某格上一圈——他得继续工作，哦天但他根本没有工作的心思了！<br/>
Saeyoung紧捏着即时贴，小心翼翼地推开门，看见你僵硬地坐在沙发上，不自然地从书页的上方抬眼对他笑。<br/>
Saeyoung也不由自主地笑了。你真可爱。你当然早就知道他是怎么想的了，不过，这种人生大事，当然是怎么考虑都不为过...你计划的已经够多啦！哒哒！团队合作时间！<br/>
“所以现在算是‘以后’了吗？”Saeyoung问。<br/>
你羞涩地点点头，慢慢合上书，放到一边。<br/>
邀请收到！他欢快地扑了过去。<br/>
2020-07-15<br/>
5<br/>
21<br/>
#Mystic messenger<br/>
< 上一篇<br/>
