<br/>【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第二十一章 被单下你沙哑的声音<br/>Saeyoung讨厌医院。<br/>他想家里的床，想家里的老婆，想家里的猫！治疗本身还是其次，在医院实在太无聊了，什么都不能弄，醒着唯一能做的只有揉揉床单...<br/>好吧，至少麻醉打得很够，身上疼是不太疼。当然这都不是什么大事就是了。尖叫得太久了，喉咙倒是痛得一塌糊涂，还被打掉了颗牙，得拜托Jumin叫个牙医来给自己补上？哈哈哈，其实要不是自己现在半死不活地躺在床上，这还蛮可乐的——第一次找真正的牙医诶！<br/>你对Saeyoung的这种态度不置可否，只是淡淡地告诉他，他现在看起来糟糕透了。<br/>医生嘱咐Saeyoung别说话保护喉咙，然后允许了他回家卧床休养。因为他还不能单独行走，你请假在家照顾他。他现在全身上下没几块是好的，肩也伤了胳膊也折了，还差点就永远也下不了地了。谢天谢地，现在拄着拐好好复健还能恢复正常。不过医生还说，以后肩膀都要小心，不能太用力。所以工作的时候...<br/>啊，工作。<br/>Saeyoung盯着卧室的天花板，虎妮和馒肚两只猫在他身边蜷成了团，安逸地打猫呼噜。一想到工作，他胃酸都要冒到嘴里了，像要吐了一样。<br/>[不过，比起工作，你的反应更让我不安。]<br/>Saeyoung一个字一个字地在本子上写道。<br/>你难以置信地抬眼，Saeyoung在你的目光下忐忑地放下了笔。你把本子丢还给他，迅速收拢好表情转身继续打扫，假装无事发生。<br/>Saeyoung用力拽住了你的衣角，可你没停。<br/>于是，Saeyoung急得快炸了。<br/>你生气了，明显的。当然反过来如果你也骗了他还差点死在外面，Saeyoung知道自己也不会温和多少。这次Zen和Yoosung骂得他臭头，Jumin和Jaehee也給出了严肃的批评。Saeyoung醒来以后只来得及看见Saeran瞪了他一眼，然后就飞也似地冲出了房间。再然后，他就没见过弟弟了。不过他听见Saeran在门外和你说话来着，轻言细语的。<br/>啊！想要手机！Saeyoung又用后脑勺顶了顶床垫，叹了口气：他真的好想要手机！这样就能和大家说说话了！RFA的所有人都在生他的气，好吧，他能应付。他自己也生着自己的气呢！Saeran在生气嘛，稍微有点压力？但是你也在生他的气...Saeyoung慌了。你从来没有这么久和他一句话都不说！他不知道，但上次吵架的时候你也是一直不跟他说话所以——<br/>可能，大概是，你生气了？<br/>但你明明还在照顾他，比如不得不去厕所的时候...可是无论他问什么你又都不回答，可恶！<br/>Saeyoung满心纠结地单手抠着床单，只觉得心跳得厉害。Saeyoung想要道歉，他想听到你的声音。可你少有的几次开口说话，不是让他喝点儿水，就是小心地问他有没有想要什么东西，期间还一直躲着他的眼睛。他的心都快碎成片了，偏偏还不能说给你听。<br/>Saeyoung决定以后再也不出任务了，绝对，什么任务都不接！就算什么老搭档老交情跪着，爆哭，抱着他的裤腿嚎出声，他也会冷酷无情地照着屁股把他们踢出门去。从今往后，Saeyoung的手只为RFA握枪——当然，他们也不会叫他去做什么而危险的事就是了...他认真的！<br/>你会相信他吗？你会觉得他在骗人吗？707一直是个骗子，Luciel也是个骗子，但Saeyoung不应该是个骗子！...Saeyoung不想让你觉得他是个骗子。<br/>止痛药快代谢完了，浑身又开始一阵阵地疼。Saeyoung瞄了一眼时间，该换药了。太好了，这次你过来他一定好好道歉，求你和他说说话，说什么都行！他只是想和你好好谈谈，看看你有多生他的气，他还能做点什么...要是你能再对他笑笑就更好了...<br/>门开了，但进来的却是Saeran。Saeyoung惊愕地看着他带着水和药，拉过椅子，扭身把托盘远远地放在床头柜上。放得太远了，除非他拔长了身体去够才勉强够得到。他困惑地抬头看Saeran，Saeran抄起放在他手边的本子和笔，重重地砸在Saeyoung腿上，冷冷地问：“不是说好了的吗？你怎么又做这种事！”<br/>是啊。Saeyoung恍惚地听着弟弟颤抖的质问想，他们约好了的，再也不做这么危险的事情了。<br/>即使“危险”的定义还有待商榷，但他们俩都曾做过...自由职业——Saeyoung是因为无聊，Saeran是因为想挣钱搬出去。不过之前都没有陷入过这么危险的境遇过...他也不是故意的好吧！<br/>不过食言就是食言了。<br/>[本来没这么危险的。]<br/>Saeyoung摸过本子，写道。<br/>Saeran不以为然地皱了皱鼻子，嗤了一声。Saeyoung沮丧地把自己的头在床头撞得咚咚响——这话说得他都觉得虚，但事实就是这样的啊！<br/>平时明明都是你来的，今天为什么变成了Saeran？<br/>“她在休息。”Saeran瞥了Saeyoung一眼，说，“顺便听点建议。”<br/>建议？<br/>Saeran带着微妙的恶意一嗤：“问怎么‘处理’掉你。”<br/>Saeyoung一下子就慌了——你已经在问怎么处理他了吗？等等你要处理他！你在问谁？你要做什么！<br/>Saeran看着Saeyoung不断变换的神色和越来越绝望的脸，终于大发慈悲地补了一句：“她说要给你找点新的事情做。”<br/>Saeyoung在窒息的边沿续上一口气，向弟弟投去询问的眼神。Saeran双臂交叠在胸前，翘着二郎腿靠在椅子上，点着下巴看他的双胞胎哥哥，不情不愿地说：“你...讨厌做黑客，做幕后的脏活...我也是。”<br/>他转头放空，喃喃补充道：“但你得有些事做。”<br/>Saeran说得对。<br/>Saeyoung有个习惯，不管是工作还是别的事情，他常常做着做着就把想法叨叨出声，里面就不乏吐槽，你跟Saeran一定也听过不少。比如他巴望着自己真能像Vanderwood说的那样，攒钱过上安逸的生活。但这不现实，他还想享受生活的乐趣，一成不变不适合他，太闷了。<br/>“你不能再这样了，”Saeran的声音打断了Saeyoung的思绪，“我不会原谅你的！”<br/>他抓起水直接把药给Saeyoung灌了下去，手法粗暴得简直不像是在对待病人。但Saeyoung也没法儿怪他。现在Saeyoung只希望你能快点回家，这样他就可以想方设法地补偿你。反正这会儿Saeran也听不进去道歉——当然也听不到就是了，自己嗓子都没好——拉他他只会更气。<br/>天一点点黑了，你还是没有回来。Saeyoung头昏沉沉的，半梦半醒...忽然床面一沉，熟悉的人影轻柔地上了床，他惊起来，手不由自主地伸了出来抓住了你的手臂，把你吓了一跳。<br/>Saeyoung在盯着你看...你紧张地摸了摸自己的剪短了的头发，避着他的目光，轻声问：“吓到你了？”<br/>你为什么一直躲着他注视的眼睛？外面正是傍晚，房间里昏沉沉的，你泪痕交错的脸却仿佛印近了Saeyoung的眼底。他莫名笃定你一定是哭过了——你的声音带着沙哑的颗粒感，磨得他的心生疼。愧疚和恐慌快把Saeyoung淹没了——他又把你弄哭了。<br/>“...我还以为会好点呢，就，换一下，这样。”<br/>为什么？Saeyoung想问，又问不出声。你关灯，掀开被子的一角钻了进去，紧紧地偎依在他身边，手却没有伸出去碰他。Saeyoung松手，又抓紧，又松开。每次才放开你的手臂，浑身就像要烧起来那么难受。<br/>“我...我应该...我应该生气的！”你喃喃道。黑暗给人以温暖的安全感，你继续说道：“我该生你的气，你骗我！做这么危险的事！还不告诉我！你居然做这么危险的事情...”<br/>盖在两人身上的被子随着你无声的啜泣微微地颤抖着。Saeyoung怔怔地望着你，你卷着被子又往后缩了一点，抽噎道：“可我气不起来...你还活着，Saeyoung，你还活着！我很高兴...我好高兴！就算你骗了我我也，非常，非常...”<br/>“...对不起。”Saeyoung的眼眶一酸，隐隐约约地疼了起来，在止痛剂的作用下，好像从身体深处不知名的遥远地方一点一点漫上来。<br/>“别说话！”<br/>你大叫了一声按住了他的胳膊，Saeyoung条件反射地反手去扣。你反应过来，握住了他的手。这个简单的动作让他的心一下子就亮了起来。在黑暗中沉默了几秒，你说：“...会伤到的，喉咙。”<br/>Saeyoung并不在意。他真他妈的不在乎！但他也没有硬要再说什么，只是就那么，注视着你。<br/>你的手微微一抖，吸了口气，身体前倾：“我...我不能让你这样对自己，再做这种的事！我...如果再发生这种事！我绝对不会原谅你！”<br/>这次，Saeyoung把你的手捏得更紧了，要不是碍于现在出不了声，他绝对会指天地发誓的。<br/>你稍稍换了个坐姿。Saeyoung感到你似乎挪近了些，体温仿佛都飘了过来。你哽咽着说：“但你...守信，回来了。”<br/>你的声音里带着缥缈的笑意：“这...这就够了。天啊，我不愿去想，如果你没来电话，如果你没叫到Saeran，如果你...如果你最后，没有回来——”<br/>Saeyoung再也忍不住了。他顾不上身上还疼着，直接把你拽进怀里，然后把你的脸按向自己的胸膛。你攥着他的衬衣哭得一塌糊涂。他受不了了！嗓子也好，康复也好，没有什么比这个更重要——<br/>“我爱你。”Saeyoung嘶声说着，然后更用力地抱紧了你，“不会了。我发誓。”<br/>“你别说话——”<br/>“真的对不起。我发誓，我会补偿的。我不会再让你这样哭了。我保证。我会让你平安幸福的！亲爱的，求你了...相信我。”<br/>“我相信你。一直都相信你。”<br/>Saeyoung假装不满地哼了一声，然后不好意思地笑了起来。你这么信任他，弄得好像他在欺负人。<br/>一次一次又一次，你总是这样，永远站在他这边，让Saeyoung既有压力，又很幸福。<br/>“哦，我的父啊...上帝作证，我太爱你了！”他呜咽得破音，边哭边嘟囔着自己骂自己。<br/>你捂住嘴，带着还没来得及眨掉的眼泪笑了：“噢，你这声音...哑得就像又变声期了似的。”<br/>Saeyoung也笑了，然后不由自主地“呜”了一声——止痛剂又过了。你赶忙坐起来递水递药片，Saeyoung吞下药，摸摸你刚刚躺过的地方，先躺了下去。你放回杯子，也跟着躺下，把头枕在他的没受伤的肩上，叹了口气。<br/>Saeyoung的手臂从你的脑后滑过，捏起一绰头发拨弄起来。他需要点时间适应你的新发型，但你不管怎么样都是好看的。他值得你的信任。他想告诉你。他一定会告诉你的！<br/>很快。<br/>2020-04-26<br/>4<br/>38<br/>#Mystic messenger<br/>#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式<br/>< 上一篇<br/>