
【Mystic messenger|MC×Unknown】 精分果然也很美味 2
# 每个没填的坑必然有其存在的意义 　　—— 　　听到悉悉索索翻找声，Saeran半死不活地抬了抬眼皮：教主催得急，MC什么都不会，他连着几天没有休息其实已经吃不消了。疲惫让他没有太多思考的能力。不过，“不用想太多”这点让他觉得自己此刻很安全——虽然说不清是哪来的危险。 　　 　　他“吱吱格格”地掰了掰枕得僵硬的手腕，沉默地看着MC仓鼠样忙忙碌碌的背影半晌，哑声开口道：“你来啦。” 　　 　　MC一惊，把一节HDMI线丢到一边。她立刻狗腿地向主控台凑了上去，用力过度地拉出个笑脸。Saeran不知是不是没太睡醒，居然伸出手轻轻抱了她一下，动作僵硬且笨拙，干涩地开口：“进度别怕，有我。别那么笑，白痴，难看死了。” 　　 　　MC被难得的关心击中了！她用力吸了吸鼻子，猛地抱住Saeran深情喊道：“大佬！爸爸！兰神！” 　　 　　Saeran第一反应还以为她是在骂人，差点错手把她丢出去。而MC半点没察觉，反而喊完抬起头，眼含热泪地看着Saeran：“进度什么这可是你说的！爸爸！上个ddl我干完了！能摸会儿鱼吗？三天没上线我竞技场排名都掉了！” 　　 　　满脑马赛克刷屏，Saeran柔软的小情绪一扫而空：麻蛋谁如果对眼前这人有好感肯定是脑壳坏掉了。MC见他脸色青了又白就是没说话，自己回味了一下，也明白过来“队友忙得连轴转，自己提出要摸鱼”实在太过分，不禁良心发现，安抚性地往他脸上啄了一口，和蔼地补充道：“我饿了，去弄点吃的过来。你吃什么？” 　　 　　Saeran先惊后怒，一下清醒了过来，青筋狂跳地低声道：“我要你亲了吗？！” 　　 　　“没有没有，是我自己要亲的，”MC打了个呵欠，“那个什么模块晚两天交行不行？” 　　 　　Saeran脸差点绷不住：“你！” 　　 　　MC忍不住打断他：“是我是我...唉，说实话，不就是被亲了亲嘛，到底在生什么气，亲的是脸又不是嘴！就是表示个友善好伐啦不要太过激嘛乖嗯？” 　　 　　Saeran火一下子飚了起来：“你这叫'表示友善'？！” 　　 　　“不然呢？”MC一时恶向胆边生，健步上前给他嘴唇上也来了一下，“喏，这叫'很有好感'。” 　　 　　“你！你这人怎么这么随便！”Saeran梗了好几秒，从头顶一路红进脖子。他哆哆嗦嗦地用手指着MC，差点说不出话来。
MC眨巴着眼睛，偏着头无声地表示“我在听”。Saeran长出了一口凉气，提起尽恶狠狠地道：“你个废物吻技糟透了！这tm简直全世界最糟的吻——比你写的代码都糟！” 　　 　　“你居然之前还亲过别人？哟——”MC不过大脑地感叹道。 　　 　　Saeran的脸骤然从龙虾红黑到焦锅底。 　　 　　卧槽这不会是他初吻吧？！MC敏锐地觉查到了气氛诡异。完蛋完蛋，大佬难搞，撑不住撑不住。她拔腿开溜。背后传来声音：“MC！” 　　 　　MC扭头见Saeran涨红着脸，高冷地双手环抱胸前，翘着二郎腿盯着她，只差没在脸上写着“不高兴快哄我”。啧，这歪风不能纵容。MC呲了呲牙，改成双手插兜黑道小弟状横着走。 　　 　　“你回来就坐这把编码器写了，我看着你写，写不完不准睡！”Saeran阴惨惨地在背后叫道。 　　 　　“回——来——就——写——” 　　 　　切，听你胡说，一会儿说不定Ray就回来了。生前哪管身后事，浪得一日是一日。 　　 　　...
于是MC摸了会儿鱼，又随意在厨房炒了个小菜煮了碗粥，吃了干净。再出来不觉就快傍晚了。走廊上一直没人，鬼知道今天邪教又有什么活动。暴怒地独自赶进度的Saeran也挺可怜，MC支着头想了想，顺手给他包了点紫菜饭团，还带了瓶水。窗外的夕阳很漂亮，她在窗边站了一会儿，忽然眼尖地看到一个紫红色的影子。
哇！是Ray！MC开心地在窗户喊他：“嘿——Ray——” 　　 　　也不等人回答，就抱着小包两阶两阶跳着楼梯往花园冲，心满意足，每步都像踩在粉红色的草莓棉花糖上——Ray这么好，这辈子如果睡不到人生真是一点意义也没有。别说是Saeran，哪怕是邪教，再加上美式公路片的斗特工掀黑幕街头逃命公路飙车和泡菜苦情剧的童年不幸兄弟反目遇人不淑一代接着一代误会累积什么糟烂的套路剧情都是值得的。 　　 　　而另一边，Saeran终于从哭唧唧的Ray手上抢过身体的控制权，冷眼看着MC像个一百斤的狗子一样欢快他向他——或者说是向Ray冲过来。他调整了情绪，柔声道：“MC？你吃过饭了吗？不要跑太快，胃会疼。” 　　 　　“我给你捏了饭团！”MC兴高采烈地向他显摆自己的小包。眼前人纯良地惊喜，眉间还有未褪的天真。啊！这是什么珍宝！能给Ray带饭简直是惊天地泣鬼神的不世功勋！她快被自己骄傲哭了。 　　 　　他道了谢，接过饭团咬了一口，忽然眼泪“啪”地掉下来。MC像被一只无形的手紧紧扼住了喉咙：“我是不是做得不好...你委屈了？” 　　 　　MC见他拼命地摇头，人站直直的，双腿并拢，双手指尖贴裤缝，像个开朗活泼的程序员应有的那样，满脸通红地眼睛盯着自己的脚尖：“不...好吃...第一次有人专门给我做...” 　　 　　MC听成了“不好吃”，恨铁不成钢一拍腿道：“Ray你受委屈了就说！我难道还会要你忍！” 　　 　　Saeran最后一丝理智岌岌可危：她凭什么！她对Ray从不吝啬温柔，从不吝啬笑脸，对Ray就舍不得他委屈，就偏偏只对他处处抗拒，左一句“Ray呢”右一句“我出去一会儿”...对他就一点也不客气！她凭什么！ 　　 　　她当他是什么！指针吗？ 　　 　　Saeran笑了： “你舍不得？” 　　 　　MC想也没想脱口而出：“当然舍不得！你多好看！又厉害！还很温柔！和Saeran完全不一样！” 　　 　　“哈！哈哈哈哈哈哈哈！”Saeran装不下去，歇斯底里地大笑了起来。MC一看——完了坏菜，面前怕是不知不觉又变成了Saeran：当着正主的面说人坏话可还行？但跑也不是事儿，就硬着头皮站：“Sae...Saeran？” 　　 　　Saeran忽然一步上前，钳住她的腰逼问：“还有谁？” 　　 　　“这儿还能有谁！这里除了我们两个还有谁！我吃自己煮的菜都tm快一周了难吃死我了！”。MC摸摸鼻子。 　　 　　Saeran茫然了半秒，又回神恶声恶气地逼问：“Ray也亲过你吗？你也像之前教我那么教他？你会的这些东西哪来的谁教的怎么这么熟练！” 　　 　　麻蛋Saeran你泡醋桶了吗？！MC被逼问得气急败坏，一时上头，语气尖刻地顶道:“要问我怎么教法？你要真要想听，我也不是不能说...” 　　 　　Saeran暴怒道：“你闭嘴！” 　　 　　他恨不能立刻把她弄死，让她再也不敢用这种态度对待他。而MC直接展臂伸手把Saeran一拉拉进了怀里。 Saeran下意识地为了保持平衡抱住了她的腰，然后脸直接扑到了MC胸上。 　　 　　“你tm怎么回事！”Saeran炸红了脸，条件反射地下了重手把MC往后一推，直接把人摔到地上。MC内心重挫，直接倒在地上不动了——装死。
人是好看，可惜太别扭。啃不动啃不动...就，混个工伤今天休息休息吧。MC安详状闭眼。 　　 　　“喂！ 　　 　　“哈哈哈哈哈你就到这种程度吗？这就不行了？ 　　 　　“喂你起来啊！ 　　 　　“喂我知道你没事的！废物你起来！再不起来我踢你了！喂起来！”Saeran伸手拨拉了一下MC，MC继续闭着眼睛装死。
Saeran安静了几秒，接着，MC感觉被托腰揽进怀里。她使劲绷着快抑制不住的笑意：好的嘛我就知道。 　　 　　“喂！你！ 　　 　　“起来好不好？我...你想吃什么？”Saeran的声音冷静中有些开裂，露出一丝歇斯底里，“...你别吓我...” 　　 　　正直善良的MC，或者说，颜狗MC必然是舍不得的。她颤了颤眼睫，佯作舒醒：“...疼。” 　　 　　Saeran听着她的声音一激灵，抱得更紧了：“哪儿疼？” 　　 　　“...摔到头了。”MC虚弱地小声抱怨。 　　 　　“切， 废物。”Saeran咕哝了半声，看MC居然没有挣脱的意思，稍微开心了点儿，但立刻又为此羞耻起来。
不！这一定都是白痴Ray的错！ 　　 　　然后他沉默着伸手揉了揉MC据说摔得很疼的头...MC把脸埋进他怀里勾了勾嘴唇：唉，这世道，唯有套路得人心。只可惜没有长辈跟他传授过“越漂亮的女人越会骗人”之类的人生哲理。 　　 　　“我可能...”MC痛苦地抽了口气，挤出些眼泪，“对不起，我一直在拖你后腿...我其实对网络安全根本不熟...” 　　 　　“不是你的错。”Saeran沉默了一会儿，把头埋进她长发，闷闷地回答,“你不用懂这些，交给我就可以了...” 　　 　　MC愣了愣——这话几乎有些像Ray了。但她现在毕竟是“伤了头”，不敢问。 　　 　　算了，先这样吧。单纯的孩子容易被套路，MC暗忖，她迟早得想个法子把人从这个食少事烦的地方搞出去。
—TBC—
2019-10-13
15
32
#Mystic messenger
< 上一篇
下一篇 >
评论 ( 15 )
