
【Mystic Messenger|MC×Saeran】纸老虎
# 后日谈小甜饼第二人称视角 # 被屏修文重发 ——
“Saeran？你在干什么？”
秋天的下午，暖气还没开，你和恋人坐在软和的长毛地毯上，面前是散了一地的拼插玩具——似乎是Saeyoung新近开发的产品。你意味深长地扫了一眼从T恤下摆搭上腰际的手，抬起下巴，看进对方青绿色的眼里。
“没什么，帮你整理衣服。”Saeran无辜地眨了眨眼，手抽了出来，“你坐过来一些，靠着我。这么抱着抱枕一会儿腰会疼。”
你拈着一枚木质零件，似嗔似怒地点着下巴斜了一眼，佯作不悦地撇了撇嘴。
“嘘，别这么看我...”他抬手，指尖触了触你的脸，而后圈你入怀，下巴搁在你的颈侧，轻柔地捏起一绰头发在指间把玩着，威胁道，“不然...我会忍不住想做很...糟糕的事情。”
你感受着后背源源渗出的热量，不出声地笑了一声：啧，脸红了吧...纸老虎。
“哼嗯？比如？”你靠了下去，在他怀里翻了个身，亲了亲他的下巴。尾音轻柔地上挑，像猫咪的扬起的尾尖。
Saeran松开玩头发的手指，轻柔地亲了亲你的头顶，松松地按着你的后背，拉着你一起倒在地毯里。你垂下眼睫，掩饰着眼底的精光，一只手心不在焉地拨着他的衣领，另一只手摸上他搭在你腰上的手臂。
“比如...”贴在肩上的声音似乎有些迟疑。你感到原本只是搭在腰上的手臂逐渐勒紧了起来。Saeran深吸了一口气，指尖按在了你的颈动脉上。
接着，你感到有什么温暖而潮湿的东西按了上去。
“这样...？”他含糊道。
“Saeran...”你叹了口气。
“我...”
你撑在他上方坐了起来，食指和中指并拢，按住了他的嘴唇：“这就是你说的'很糟糕的事情'？真是小看我了呢...”
你发干的嘴唇张张合合。
“...MC？”Saeran衬衫领口微乱，露出线条清晰的锁骨。他轻轻喘着气，刘海随着呼吸颤动。低低的喘息声萦绕着，一下一下地敲着你耳膜。你不自觉地伸手去摸他的喉结。
“嘘。”你跪坐在Saeran的腿上，双手虚虚地按着他的肩，三分不满，三分魅惑地撩拨道，“要我告诉你什么叫做'糟糕'吗？”
总是这样...你眯眼笑着想。手足无措的Saeran真可爱。
忽然天旋地转，Saeran侧里一滚翻身转而把你按在地上。你还没来得及眨眼，一只手托住了你的脸。末梢带粉的白发垂了下来，他薄荷绿的眼睛在阴影里闪闪发亮，眼底翻滚着的欲望像台风登陆时的海面。它们在你的视野里快速放大...你的视野黑了下来。
是Saeran伸手遮住了你的眼睛，他的吻落了下来。
开始是小心翼翼地碰触，接着是试探性地舔吻和吸吮，然后凶狠地碾进口腔，掠夺每一丝能够被卷走的甜美气息。你不甘示弱地勾着他的肩，热烈地回吻着。这份回应让Saeran越发地兴奋了起来——他的另一只手揽着你的腰，几乎把你嵌进自己怀里。
“...这样。”Saeran微微地喘着气，松开了捂着你眼睛的手。他的目光里有抑制不住的热切，却又忐忑得像在草尖暂时合拢了翅膀的蝴蝶。他抵着你的额头，嘴唇虚浮在你的嘴唇上方，呼出来的气息痒痒地喷在了你皮肤上。
“可以的吗？”
确实可爱...你忍不住抬头“啾”地啄了一下。
“可以的哦...无论Saeran想要对我做什么...”你故意拖长了声音，“都是可以的哦——”
于是吻又落了下来。这次绵长而柔和。你舒服地叹了口气，伸手扯开他衬衫的下摆往上摸。
Saeran微微一僵。
“...嗯？不可以吗？”你的手顺着腰侧的肌肉滑向后背。
“不！...可以的可以的！我喜欢的！”Saeran慌道。
你笑着伸头吻了吻他的嘴角，Saeran捧住了你的脸。你的指尖继续在他颤抖的皮肤上巡回。
“你真可爱...”你在接吻的间隙呵出半句。
“你也很...很可爱。”Saeran咬了咬下嘴唇，好像一堆话卡在喉咙说不出来的样子。你噗嗤笑出了声，他不满地掐了一把你的腰。
“诶疼的~。”
“对...对不起！”Saeran连忙把手从你身上弹开，跪坐在地上，内疚又小心翼翼地伸出了手，“我拉你起来？”
“...笨蛋。”你强行抑制了翻白眼的冲动，和他伸出的手十指相扣。你勾起嘴角：“所以...'糟糕的事'呢？”
你慢条斯理地摩挲着他的手指，干燥而温暖的皮肤互相磨蹭的感觉像电流一样，“兹拉兹拉”地流窜着。Saeran舒服地握紧了你的手，把头搁在你的肩上：“...不好，你会哭。”
“可你不喜欢吗？”你抽出一只手抚上了他的脸，Saeran闭起眼睛在你手上蹭了蹭，又把头搁回你肩上。半晌，才叹了口气：“MC...
“我舍不得你不开心。”
“笨蛋。”你从领口开始，指尖一颗一颗地向下拨着Saeran的扣子。拨到最底，你从Saeran手中抽出自己的另一只手，边解他的扣子，边贴着他的耳廓呵气：“可是我喜欢啊...喜欢...呢。”
你恶趣味地笑了笑。
“...我喜欢你。”你搞定了他所有的衬衫口子，伸出手臂，贴在他胸前，听着噗通噗通的心跳，嗤嗤地笑了起来，“去房间里，还是你更喜欢在这？”
你看不清楚Saeran的表情，但感觉上衣下摆被他攥紧了。于是你又大着胆子，俯下身凑近他烧红的脸补了一句：“不说话，我就默认你喜欢地毯了？”
2019-09-12
4
37
#Saeran
#Mystic messenger
< 上一篇
下一篇 >
评论 ( 4 )
