
【Mystic Messenger|Saeran×MC】看我
# Saeran is both terrifying and terrified.
虽然Saeran不是Ray...但还是忍不住地想要靠近他。MC小心地看着他的脸色，一步一步地挪近，轻轻环抱住他消瘦得让人心惊的身体。触手的布料冷冷的，让人心酸得想哭。MC的手指轻轻抚过Saeran柔软的头发，Saeran打了个小小的呵欠，眯着的眼睛终于睁开了。
看着他的神情，MC打了个一个寒颤，退了半步——Saeran的眼神忽然“叮”地发亮，看上去既厌又恨，同时像是终于找到了什么有趣的东西下一秒就要放声大笑。
“怎么？知道怕了？”Saeran冷冷地盯了MC几秒，忽然情不自禁地弯了弯唇角。他声音轻缓甜腻，柔和得几乎恶心到了自己：“你告诉我啊...”
他逼上前，缠绵悱恻地低语道：“你要还觉得我是那个懦弱的废物Ray...”
Saeran想摔门而去，同时又想掐住自己面前这对单薄的肩，直到它们在手掌里发出吱吱格格的响声，直到她透过自己的视线不再看到别的什么，直到她脸上令人恶心的怜悯变成深不见底的恐惧。他把MC压进沙发里，下巴靠在她的颈窝上。动作有条不紊，像吐着信子缓缓靠近的毒蛇。
“告诉我...你是不是想要离开...废物！说话！”最后一个词上声音忽然加大，就像一道惊雷从高空劈下，MC惊得往后一缩。Saeran直直地盯着她的神色，忽然笑了：“你是喜欢那个废物的...也对，废物就该喜欢上废物嘛，是不是？”
“那也是你，Saeran...”
“闭嘴！”
细瘦苍白的手浑不在意地伸出，被啃得过深的指甲还没长齐，露出粉色的新肉，光看着就觉得很疼。Saeran的脸色透着异样的亢奋。他低头夹起一绰MC的头发，凑近嗅嗅又松开，随即指尖顺着脸颊按在她唇上。夹在习以为常的疼痛里返回的触感，温暖柔软，微妙得不可思议——他从未如此心满意足，胸中万年压抑着的怒气好像一扫而空。
他又笑了，托住MC的后脑，猛地低下头来。MC圆睁了眼睛，像是着了火，嘴唇被来源陌生的唇齿肆虐着。她伸手用力想推，被一把抓住。这样的挣扎让Saeran似乎有些不满，他开始一下一下咬她的嘴唇，微痛让MC嘶嘶地倒吸凉气。
互相挤压的嘴唇因兴奋溢出暧昧的摩擦和水渍声，激起一阵阵颤栗，那是种无法言喻的欢愉...软弱，无用，却令人沉溺的乐趣。
更多，还要更多。Saeran的本能在脑海的某处嗫嗫窃窃着：这是你应得的。
不过，眼下这还是...太无趣了。
他吻着，冰冷的手摸上她的腿。MC本能地又往后缩，身体几乎贴在沙发背上。察觉出她的挣扎，Saeran按得更紧——“哐当”一声，沙发翻了。
Saeran眼疾手快地翻身坐起，扣住MC脚踝将她往身前拖。MC没被扣住的那只脚一踹，Saeran一时不察，被她踢倒在地。MC手脚并用，慌忙想趁机爬起来，突然脚踝一紧——趴在地上的Saeran一手撑地，另一只手攥住了她，恶意地一笑，把她硬生生又拖了回来按在地上。接下来的十几秒里，Saeran饶有兴致地看着MC挣扎的幅度越来越弱，最后冷笑一声松开她的手腕。MC坐起来大口大口地喘起气。不长的裙摆在地上卷起，像含羞待放的玫瑰。
Saeran的膝盖顺势顶进裙摆，一只手温柔地拨开了几缕浸了冷汗的头发。发烫的身体倾压过来，灼热的喘息喷在耳侧：“现在，你看到我了吗？”
“走开。”MC皱着眉头干咳了几声，声音嘶哑。
“你说什么？”语气微妙。
“滚！”喉咙干疼，空气随着每次呼吸灼热地在内壁上剐蹭着。MC既气又怒，慌张地撑着地，也不看Saeran的眼睛，想翻身爬起来。
Saeran一把拽住她的肩按下：“你说错了。”
“松开！我要起来！”
“你要说永远不离开我！”Saeran冷哼一声，目光带着和语气截然相反的温度，“当然，我倒是一点也不需要你这样的废物...”
太恶心了。Ray那个白痴知道她会害怕，所以天天装出一副软绵绵的小白兔样子。而Saeran必须强大！强大得没人能伤害！强大的Saeran怎么可以为了这个麻烦又沉重的东西装可怜！
...反正她都不喜欢你。
他牢牢按着MC，掌心下是她纤细的锁骨，眼睛不由自主在她身上游离，喉咙微微有些发紧。
“不放。”Saeran眸色发暗，神情晦涩地笑了笑，突然大声，“你说不说？废物！怕得人话不会讲了？”
只要自己表现得够轻松，只要看上去完全不在乎，就能够好好的...没什么能再伤他了。
他的人生本如一潭死水，但此刻鲜明的爱恨与欲望交织，掀起与日复一日的无望等待完全不同的波澜——那是活着的感受。这种新的痛苦令他上瘾。他倏地浮现出一个卑微的念头：她讨厌他吗？
不行！
Saeran必须无坚不摧，不可战胜。Saeran不需要在意一个废物的喜恶！Saeran绝对不会被再次抛弃！所以...
“杀了你好不好？”他缱绻地触了触暖棕的发顶，轻声叹息道。
这样你就永远是我的了，只是我的了。
“哈哈哈哈哈哈想什么呢！想靠这个从我手上溜走吗？！不可能的，蠢货！活着受罪吧！！”
MC一阵无力，不知道事情怎么急转直下变成这个样子。仿佛她站在台下，眼睁睁地看着Ray在火堆里痛苦地尖叫，却什么都做不了...她甚至有点害怕。
不！不是这样的！一股热血涌上大脑，MC破罐子破摔猛地伸手按着Saeran的后脑，堵住他的嘴唇...甚至抽离的时候鬼使神差意犹未尽地舔了舔。
“哈啊...”Saeran猝不及防地发出一声满足的叹息。他颤巍巍地指尖碰了碰自己的嘴唇，半晌，竖起眉毛，恶声恶气地嫌弃道：“嗤，这...这就想取悦我？水平也太次了！”
“你喜欢我。”MC忽然“嗤”地笑了, 语气中是掩饰不住的得意。她双手揪住Saeran的衣领，盯着他的眼睛笑道，“我就知道你心底是喜欢我的，Saeran。”
“呸！”Saeran一下找不到话来反驳她，憋得脖子都红了。
“你冷静点，我们聊聊。”MC满意地松开手，下意识地舔舔嘴唇，Saeran的眼神立马又凶狠起来。MC叹了口气：一直被按着保持一个姿势不动，身体都麻了。她趁着Saeran走神，膝盖稍稍抬了抬想活动一下，一下碰到了他难以启齿的地方。Saeran尖细地抽了一长气，喘了声，松开手一下坐在MC腿上。
MC揉了揉手腕，把上半身撑了起来：“怎么？踢到你了？”
Saeran一脸扭曲，一只手迅速按在她腿上。他的脸色很奇怪，目光躲闪，绯红的脸上夹着满足，但更多还是肉眼可见的羞耻和暴怒。他麻利地站起来，扯了扯衣服下摆，虚张声势地警告道：“刚才的事情全tm给我忘掉！”
然后稍显狼狈，头也不回地摔门就走，好像有巨大的怪物在背后追他似的。
2019-09-18
3
44
#Mystic messenger
#Saeran
< 上一篇
下一篇 >
评论 ( 3 )
