
【Mystic Messenger|Saeran×MC】高兴
#Ray线Day8/9 #黑兰扎心警告 ——
她喜欢的人心思单纯，待人温和。望她的眼神直白得让人心疼，却连小脾气都不发，从来不发。
Ray...
他特别喜欢花。而她特别喜欢他。
门被砸得“哐哐哐”地响，MC飘忽忽地拉开门。来人形容清瘦，骨骼轮廓清秀分明，就算带着一脸恶意，都让人觉得漂亮。
MC的目光穿过他的脸，低语道：“...Ray？”
Saeran“嘭”踢上门，闲适地双手插兜上下扫了扫MC，停了两三秒，忽然“嗤”地笑了，带着显而易见的嘲讽偏着头看她：“...真恶心。”
MC一顿，清醒过来：“什么事？”
“哈哈哈...很失望是吗？”Saeran大笑，脸上挤出伪装潦草的不解：“我没和你说过吗？Ray已经消失了...不见了！走了！死掉了！像他tm早八百年就应该干的那样滚蛋了...怎么听不会呢？嗯？
“哦我忘了，你是个废物。废物嘛，这么简单的事都记不住，也是正常的。废物，哈！没用的废物！Ray永远都不会再回来了！我是Saeran！Saeran你记住了吗！说话！”
MC冷冷地抱臂胸前，抬着下巴斜Saeran，眼神带着恰好到处的距离感，甚至还有几分怜悯。略垂的眼睫把几丝温柔压得低低的。
Saeran没有被冷淡吓退，反而越发兴奋：“你也就配当个玩具...啧，当玩具也要有当玩具的自觉嘛。来逗我开心啊？你能逗我开心就说明你还有点用...切，我也不是不能大发慈悲让你这么待着。所以你怕什么呢？还是废物都这样，什么都怕？”
他说：“哦~我知道了，你还是喜欢被废物Ray供着对吧？行吧，谁叫你是我的玩具呢。'公~主~殿~下~，我是个废物。可我好喜欢你，没有你我会死的'，他是这么和你说的？你喜欢这调调？”
Saeran继续说：“你不就是喜欢Ray的一张脸和他哄你吗？脸我也有，哄也哄了...”
他说着，又大笑道：“别那么小气嗯？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你这是什么表情？我可不会就这么被你这么一张蠢脸取悦到。”
MC气得嘴唇发抖，抬起头看他。Saeran看着她要哭不哭的脸一愣，撇嘴笑道：“呀，公主怎么这就哭了呀？有这么伤心啊？”
“骗人！你tm闭嘴！”MC没忍住，尖叫了一声手脚并用把Saeran向门的方向拽，“你...不准你这么说！他最好了！我喜欢他！Ray不是废物！”
Saeran一挥手把MC摔在地毯上，见MC还是紧紧地拽着他的衣角不松手，忍不住皱了皱眉，慢慢蹲下来，一个一个地掰开攥着的手指。他凝视着MC，吹了吹手，又“哈哈哈”了起来。笑声歇斯底里，仿佛初春的冰面，发出隐约破裂的声音。
“他特别好的...”她低头看着自己的手指，心大概摔裂了，所以手就不觉得疼了。
“你这么不情不愿地拉着我——”Saeran笑够了收声，拖声拖气地拉着那个“我”字，双手捂脸夸张地作惊讶状，“不会喜欢我吧？”
“...喜欢？”眼泪模糊了MC的眼睛，划过的轨迹像被撕破了表皮，碰的时候疼得剧烈，不动的时候疼得缠绵。
Saeran直接笑出了声：“哈哈哈...有趣！你竟然也会讲笑话？！可惜了！不好笑！切，你以为我是Ray那个没品的废物，会喜欢你这样没用的玩具？你还真蠢！蠢透了！不过...”
有什么黑暗而幽深的东西在持续地在Saeran眼底翻滚。但仔细一看，却无辜得仿佛错觉。他笑得纯真却恶意：“...你不会以为他真的喜欢你吧？Ray那个白痴只想有人陪他而已，换谁都行！少自以为是了！”
是了...Ray不知道什么是喜欢，没有人教过他。他只是害怕孤独，渴望温暖，不想被抛弃，所以拼命证明着并不存在的喜欢...
Ray就在Saeran的身体里....这些只是Saeran在胡说...是不是？
“滚...”嘴里慢慢吐出的是“滚”，眼底写满的却是绝望的“我爱你”。MC终于站起来。她唇角弯了弯，疲惫地笑了。冰冷的指尖按上Saeran的衣领，MC直视着他眼睛命令道：“你让我单独待会儿。”
“哟？这就放弃了？你不喜欢Ray吗？这可是Ray的身体啊！哈哈哈哈哈哈！好好讨好我！说不定我会纡尊降贵地说两句他的台词让废物的你高兴一下。咳嗯...
“'MC，我喜欢你，特别特别喜欢你'
“嗯？怎么样？像不像？”
久违了，温柔得像玫瑰丝绒的花瓣的话音。MC脸色一缓，几乎哭出了声。Saeran急退两步，又乐不可支地大笑：“满意吗？喂！Ray真可怜啊...这才几天，心心念念的公主殿下就变心了呢，嗯？公主？我都快为他伤心了，哈！哈哈哈哈哈哈！”
MC脸刷地白了，一时哆嗦着竟说不出话。她是有披荆斩棘付出一切的热情，她是说过会永远陪他绝不离开，但如果...万一Ray真的已经走了，那她答应的就都已经做到了。
Saeran真的也是...她喜欢过的那个人吗？她再也揣摩不透他的想法了。他似乎很讨厌她，总在说她废物，嫌她不好，笑她喜欢的人是个废物，笑她喜欢的人不喜欢她。然而偶尔泄露出的几丝关切，让她忍不住想入非非：Saeran是不是也有几分喜欢她？但就在她以为他喜欢她的下一瞬，他又会让她觉得Saeran很讨厌她。她甚至觉得Saeran憎恨着她，而她不知道自己做错了什么，为什么一切忽然就都不一样了。
为什么呢...
大概关切什么的，只是脑补过度吧...Saeran...他绝对不是Ray，但也不完全不是Ray。她真的喜欢他吗？还只是因为缺乏安全感？一份掺杂着杂质的喜欢还能要吗？他回应过她吗？
她该怎么办？
MC慢慢地浮出一个笑容，突然轻飘飘地问道：“所以呢？我是答应过Ray会陪他。如果Saeran不是Ray，我什么时候能走？”
Saeran眼睛里，“叮”地腾起了凶光。MC表情更尖锐了些，甚至带了三分和Saeran相似的嘲讽：“哟？你不会舍不得吧？”
她说话的吐字很稳，全身却不自觉地发抖，没等Saeran开口，MC突然使了些力气，拽近他的衣领，声嘶力竭地叫道：“为什么骗我？！”
MC猛地松手抱住Saeran，气息喷在他脖颈柔软的皮肤上。Saeran先是被吼得一僵，而后立刻挣扎着去推她。
“Saeran...别推，好疼。”MC两手相扣，手臂圈起来锁死了他。几近决堤而出的欲望和绝望翻滚着，鲜活得让人痛苦，使得身体被拉扯的感受与之比起不值一提。
“喂蠢...你没事吧？”Saeran张了张嘴，身体微微僵直，又象征性地扒了两次MC的手臂，干巴巴地问，“喂...”
“求你闭嘴！”MC紧绷的表情稍缓。她的声音从含糊不清的呢喃渐进成哭喊：“我要疯了...我难过得要死了！我恨不得从来没见过你！我居然说要走会心痛我快恶心死自己了！我tm不讨你喜欢我知道了我很明白你满意了吗！”
MC松开手，吸了口气，平静了些下来，按着自己的胸口道：“我...很伤心。
“高兴了吗，Saeran？”
Saeran一把推开MC摔门而去。
2019-09-23
30
#Mystic messenger
#Saeran
< 上一篇
