
【Mystic Messenger|MC*Saeran】苦夏
# 小甜饼吧
——
夏天太热，水汽太足，气压太低，没有精神。难得的周天，MC恹恹地在沙发上翻着时尚杂志。Saeran不知什么时候也拎了一个保温桶过来。开始只是端坐在旁边，有一搭没一搭地刷手机，然后头渐渐靠了过来。
明明空调开得凉，MC却微微有些燥起来。Saeran开始只是圈着她的手肘，不知不觉，头从在肩上靠着，一路滑到腿。抱着的保温桶滚在一边。他终于蹭了蹭，发出规律的呼吸声。
MC下意识地摸了摸他的头，Saeran闭着眼从头上撸下她的手揣进怀里。
好嘛，这还怎么翻杂志？MC叹了口气，放下杂志，另一只空着的手继续揉Saeran的头发，回头在翻开的页面上瞄了一眼，随口说了一句：“那时候你也穿一身黑呢。”
“但是没有这么长...觉得太长了不方便。只有穿过皮衣和短外套，你记得吗？”Saeran扭过去看了一眼，懒懒地抬起一只手在腰下比了比，“黑的就到这里，短的。”
“为什么会想穿黑的呢？”
Saeran脸上有点难为情，但别扭的表情特别可爱。MC笑眯眯地等了有十几秒，最后他还是开口了：“因为...看上去酷，不好惹。”
“诶？”
那双眼睛狼狈不堪地避向茶几底，但还是回答道：“那时候害怕别人觉得我没用。”
Saeran一直都并不怎么喜欢自己。
MC惊讶地说：“可是我觉得你好厉害的！”
Saeran低头露出一个笑容，但又很快收了回去。他想在她面前展现独一无二的自己——厉害有用的人有很多，但MC能喜欢的Saeran Choi只有他一个。于是Saeran头枕着没动，视线固执地钉在茶几脚上，别扭地问：“那要是我不是最厉害的呢？”
“那也很棒了啊！你还很好看的呢！比如这个头发就很可爱嘛。”MC抿了抿嘴。
“嗯...你喜欢这种颜色的？那红色的呢？”
“红色的也很好看！”MC好像有点明白他的意思了，忍笑认真道，“你红头发的样子我只见过几张照片，但无论怎么样的头发，Saeran都特别可爱！说起来，为什么老是欺负707呀？他是你哥哥呢？”
他不假思索地回她：“我没欺负Luciel！可他找回来以后，你在聊天室老是理他！”
MC“啊我就知道”地“噗哧”笑了出来。
Saeran脸红了红，硬是又压了下去，甚至暗暗松了一口气。但……是可爱吗？不是帅吗？这个词语像是形容小孩子...他犹犹豫豫地坐了起来，青绿色的眼睛认真地盯着MC，直到她不好意思地移开了眼，才委委屈屈地问：“我不帅吗？”
“帅！特别帅！比杂志模特都帅！帅到不知道哪里去了！”MC宠溺地揉了揉他的头发，“但是我觉得Saeran又帅又好可爱嘛...世界第一可爱！”
Saeran堵着的一口气略松了松，心里抑制不住地“噗噜噜噜”冒泡泡——她说的“世界第一可爱”！“世界第一”的话，是最喜欢的意思吧？
于是他抿着嘴，又忍不住笑起来。难以言喻的快乐...总之就是开心。就像已经等待了好久，忽然真的来临时还是会惶恐不安却满心满眼都是的开心。
MC偏着头看他时晴时雨的脸色，忽然也笑了，还把头搁在了他肩上：“笨蛋...不止是脸，不止是厉不厉害...是即使有什么缺点，我也觉得你世界第一可爱！”
Saeran僵在那里，MC攥着他的衣服前襟在他怀里闷笑：“Saeran最大的缺点应该是...太可爱了！”
Saeran还是不怎么喜欢自己...但他喜欢MC，MC喜欢Saeran。所以，带着膨胀的幸福感，Saeran浑身发飘，决定以后要对自己好点儿。
他不好意思地嗫嚅道：“...再说一次？”
“Saeran可爱！”
“再来？”
“Saeran最可爱！”
“还要...”
“Saeran超级可爱！世界第一可爱！”
幼稚的对话反复倒带，就像卡进了死循环。可Saeran拉着MC反反复复央求她讲了一遍又一遍，才终于满足。他轻轻伸手盖住了她的眼睛，念到：“MC。”
然后有个温暖的物体，碰到她的嘴唇。
MC眼泪毫无预兆地在他掌心里落下来。他慌了，手足无措地问：“MC？”
MC揽住他的脖子。
“MC？！”
末梢带粉的银发被她搓乱了，碎发有的软软地拂在她脸侧，在肩颈扫来扫去，痒痒的。MC抵着Saeran的额头，吸了口气，说：“我只喜欢你。”
Saeran满足地闭了眼。MC的嘴唇贴了上去...
湿润温暖，有点苦的气味。
“...你不是不喜欢凉茶吗？”MC松开Saeran，问。
“我看你一直没精神...加了冰糖的，不很苦。”Saeran从脚边拖过保温桶。扭开盖子，袅袅的热气悠悠地腾起。他给MC倒了一杯。也没说是什么时候准备的，好像就是应该如此。
“还是太苦的话...喝完分你冰激凌？”
“切，你给的，我什么喝不下去？”MC仰着头一杯干，然后泄愤似的又狠狠亲了亲他。
—fin—
2019-07-20
2
41
#Mystic messenger
#Saeran
< 上一篇
下一篇 >
评论 ( 2 )
