
【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第十章 门
坏了的机器猫不好拿。重不说，金属的猫耳朵还抵在肋骨上，硌得要命，而且你真的很累了。有好几次，要不是及时扶了把墙，可能就真扑倒了。可Seven还在你前面不停地走着...有好几次你想开口说“停一下”，但看着他的背影，又默默地把话吞回去。
这个场景似曾相识...
“跟不跟随你。”
不是这句了。他就说了一个“走了”，只是你很难不联想后半句...还有上次电话到现在这会儿之间发生的事。
Seven说过他喜欢你。
Seven说过希望你能记得他。
...然后，从又醒过来开始，他就说了这俩字。
走了。
你望着他的后背，还有他架着的失去意识的躯体——从末梢带粉的银发，到熟悉的半掌手套...
你抱紧伊丽，吸了口气，努力跟上。
-oOo-
Ray站在门边，光从他背后投下，影子斜斜地顺着台阶流下来，你跪坐在失去知觉的Seven身边，仰头望着他。
相顾无言。
奇怪的是，Ray看上去不像是生气。他先是咳了一声，声音像被人掐住了嗓子的抽噎，然后看看你，又看看Seven，僵在原地半晌，才颤抖着开口道：“他...”
你又惊又怕，不知所措，眼睁睁地看着Ray一步步从上面走下来，越来越近...怀里还抱着机器猫伊丽，也下到台阶底。他把一动不动的伊丽小心翼翼地，几乎温柔地轻放回地上，而后继续走来。
“他没...”Ray茫然无措，甚至看着有几分要哭的样子，像个孩子，“他走了吗？”
你深吸了口气，哽咽道：“活着。”
还活着...Seven他还活着!
Ray的目光颤了颤，随即落在你缠着绷带的手上。而你的手却还停在Seven光裸的胸前，皮肤相贴的位置甚至稍微带了些暖意。你忽然意识到不妥，连忙缩了回来——可还是太晚了。Ray的声音绷了起来：“你这是做什么？又要走吗？和他一起？！”
你撑地站了起来，Ray上前一步，眼睛直直地盯着你，你下意识地往后一退，他的眼神一下子变了。Ray嗤了一声，叫道：“现在我连靠近一点你都忍不了了吗？”
你还没来得及说话，Ray按着你的肩，“扑”地一把把你推到了墙上。地牢的石墙又冷又硌，他摁着你的肩膀，光从地牢的入口漫进来，徘徊在他的身后。
“我能给的，他不行的。他没有心肝！但我...我一直都...对你...对其他的什么也好...我不骗你，真的...”Ray抬起右手，手指轻柔地摩挲你的上唇，“唔，我亲你的时候...你记得的吧，那种感觉？开始是这样的...”
指尖从唇上划过，而后一只手牢牢地盖在了你的眼睛上。一股热气拂过唇线：“...就好像门开了一样，像这样...开了一点点。”
Ray叹了口气。
你还是喜欢他的...何况他离得这么近。你恨不得立刻凑上去封住这个叹息。但Seven...
你无意识地嘴唇轻分。
“啊...开了一点点...”Ray的嘴唇又一次轻柔地扫过，你不由自主地伸出手去碰他的脸——软软的，有些湿。Ray的右手不动，左手也松开了你的肩，握起你的手，开始轻吻手腕上的绷带。他低声道：“...连血都很甜。”
Ray的指尖又一次按上：“我都尝不出自己的血味了。”
然后他的指尖挤进了你的嘴唇。咸的...铁锈味。你炸起一片寒毛，冷汗都冒出来了，忙握住他的手腕示意他停下。Ray愣了愣，轻笑了一声，额头又贴回还盖着你眼睛的自己手背上：“我不知道...该怎么告诉你我的感觉呢？我不知道啊...”
“呃嗯...”你正想劝Ray一起走，忽然尴尬地发现他指尖还按在你的下门牙上。又不小心舔到了...Ray刷地抽回了那只手，一直盖着你眼睛的那只也终于松了开。
闭得久了，忽然睁开有点发花。
“跟我走吧？”你温声开口。视线缓慢地清晰起来，被Ray握着的双手伤口还在抽痛。你竭力保持着平和的笑脸，却心虚地逃避着那双青绿的眼睛。
Ray压了过来：“MC，我要你。全部都要。不惜一切代价——只要你还能这么让我抱着你...或者你要是还愿意摸摸我...我没法想象你要是再走一次该怎么办...一切代价！一切！我都可以的！但薄荷眼和救世主...“
不，这也是洗脑，不是灵药，而是以爱为名！不完全一样，但用话语和承诺...真残忍啊。你挣扎着开口：“Ray，做你自己吧！你又聪明，又有爱和决心...不要把自己困在这里，跟我走！你值得更广大的，外面的世界！充满阳光的世界！”
Ray的脸骤然沉了下来：“啊，阳光？太阳？我不要太阳。我甚至不要光，我只要你...和我的救世主。你不在的时候，就像...就像一切都消失了！我原来以为救世主就够了，但当我见到你...”
他温良地贴上你的额头，双手环腰，呵气道：“当我见到你的时候...”
然后Ray的嘴唇又小心地送了上来。一种尖锐的分离感像是从胸口里向外撞，但此时此刻，你却的确贪恋着这个吻和温暖。好想让所有的筹划都要随之而去啊——如果就待在这...
念头刚刚划过，只听“砰”地一声，Ray整个人扑了上来，你条件反射地想拉住他的手腕，但他失去知觉的身体被他自己身后的另一个人稳稳地架住了。
你抬头，看到了Seven反着光的条纹眼镜，张口结舌。
“走了。”他说。
-oOo-
Seven利索地把Ray的手脚绑好。说起来，除非是要航海或者攀岩，一般的地方可还真没有这么多绳子。你边胡思乱想着边在后面跟着，但Seven沉默的背影不依不挠地映眼帘里。在走廊灯光的映照下，他肩背和手臂上的划伤清晰可见，带着血。可是你连呼吸声都听不到，更别说抱怨了。
这就是专业的特工Seven。
也是被背叛了的Seven。
他醒了多久？听到了多少？你和Ray在...的时候...
如果这时候跟不上，Seven会等吗？你忽然恐慌。
那个电话，那些话！然后，在他昏迷的时候...不！这不是你的错！是他说的！你从来没有，从来没...
他...
他很坦诚，而你并不。
这是什么感觉？你不知道。但看着Ray的手臂挂在Seven的背上轻柔地晃荡...你想抱住他，你想让他话语里的挣扎和痛苦统统消失！还有那个吻，那些吻...你想要更多。他们不只是长得很像，而且有些东西...你想保护，想让他们都开心起来。你不知道这是出于什么立场，可是你就要失去他们了...其实这样也不错。毕竟这些都和你无关，不是吗？
你咬了咬下唇，抱紧了机器猫，咬牙跟紧Seven。不，现在不是乱想的时候，你得竭尽全力...为什么Seven走得那么快？！腿就像灌了铅，怀里的伊丽越来越重。你不由自主地靠在墙上，头昏眼花地想：不，马上就到出口了，快跟上，不跟着Seven是出不去的...
你叫不出口。怕引人来，而且...
“你怎么了？！”Seven低沉了的声音像是压抑的尖叫。
靠着多久了？一分钟了吗？Seven怎么靠得这么近？一只手压在了你的额头上，好冷...
“不...不，不!”Seven的声音比上次电话里说自己要死了的时候的声音听起来绝望得多——那次他虽然很难过，却奇异地平静，而现在几乎歇斯底里了，“你发烧了！天！求你再撑一会好吗？求你了...”
“你...”开口的感觉很奇怪，生疏地像用别人的身体一样，“你们走...我太慢了...”
没用的。
没必要。
无所谓。
“你烧得厉害，都迷糊了，所以我们得快点。”
“...对不起。”
Seven抽出一只手敲了敲你怀里的机器猫：“你拿不动的，放下来吧。”
“不行！它救了我的命！”
“没说把它扔在这。给我，我拿。”
“但你已经——”
“我能应付的。”
“不行！”你脱口喊道。
突然增大的音量吓了Seven一跳：“啊？”
“我想帮你...我...”
我想弥补。
我想说我很在乎。
我希望你不再受伤害。
我...
“我也想照顾你。”你没等他说什么，强行从墙边蹬了起来，强迫自己集中注意力，“虽然有点累，但我还是很有用的。”
你试探地走了几步——不错，好多了。Seven深深地看了一眼，叹了口气，轻声叫住你：“别往那走，上面有监控。”
于是你们继续往外跑。
-oOo-
“五，六，七...”Seven仔细地核对着他大脑里的平面图。上次的逃跑路线本来已经不合适了，但他没时间再改，只能寄希望于薄荷眼也没有机会改——他出发前查到薄荷眼的人嗅到了风声，也在准备逃走，所以应该也不会浪费时间再搞这个。也是因为这，之前才以为这次自己死定了——毕竟出场添了一堆乱不说，还伤了不少人。要不是世兰拦着...
世兰的呼吸柔软而规律，Seven估了估，预计伊丽带着的血清还能保证他接着再晕三四十分钟，具体药效看和灵药的拮抗。他不太愿意给世兰上血清，没有血清和灵药的可能的反应和副作用参考，但已经没有时间了...
冷汗从额头流下，Seven没手去擦，只能不舒服地眨了眨眼。
他不想闭眼，因为每次闭眼就能看到...
他只说了别忘了他，没别的蠢话...说了也没事，不重要，显得有点白痴而已。组织的训练还是很可靠的：生理性的痛感就像隔着一层厚膜，他的思考过程依然冷静，不受影响。
他看到世兰伸手把她拉进怀里了。
不痛的。
那个早上，他问过“梦到一个人说明什么”，当时她笑了笑没说话，他也笑了。那温暖...就像是承载着光明和纯净的种子落进了心里。但他不合适——那样就太自私了。于是Vanderwood问起时，他毫不犹豫地否认。他不后悔。电话也是！只是因为怕死了而已...只是...希望自己的这一生能，稍微有点意义，而已。
都是小事，没关系的。
毕竟认识都还不到一周。
只不过是又一个难熬的日子。
世兰，世兰马上就安全了。而且不会有人再被薄荷眼伤害。其他的...都是小事。
没事的，伤得不重的，不疼的，一会儿再说吧。
这些...小事，都还能再等等。
2019-12-08
32
#Mystic messenger
< 上一篇
