
【Mystic Messenger|Ray×MC】不亲吻就出不去的房间
#与@虫好累 太太的一次聊天记录整理，很有趣的思路。
——
诶？啊你也在这里！这是哪？我的工作还没做完，Savior会着急的！墙上贴着说明？
这...这样的吗？虽然我...对不起，我怎么能这么想！不要用这种眼神看我啊，就算是我这样的没用的人，也会伤心的。
是...是这个意思吗？但可以和MC独处的我，现在非常幸福。
不！不是这样的！只是你这样我...很惊讶。嗯，是有点不好意思。吓到你了吗？对不起...
是因为想出去？这样啊...
这么快就想出去了吗？不想和我在一起吗？因为刚刚我躲开...所以讨厌我了吗？
我没有不喜欢MC！
...那就好。你不能骗我，如果你也骗了我，我真的...不知道怎么办。我好高兴你没有骗过我。我能过来吗？我想离你再近一点...我能牵你的手吗？
我好幸福...你这样笑着，牵着我的手，摸我的头发。我想你一直这样摸我的头发，好开心...只要不出去，你就会一直陪我对不对？我好像变贪心了...做点其他的也是可以的吧？这里只有我了...ai也好，其他人也好...不，不会有其他什么人了。
别怕，我会待你特别好的^^
比我想象中的感觉还要好！我幸福得快要炸开了！好软...好暖和...都是你的气味...
对不起，就一会儿，不然我怕自己会忍不住亲上去。领巾的布料很软，应该不会太勒嗯？怎么了，还是难受吗？难受就点点头？那...那嗯...MC要保证不能亲我才行啊。
说明上写“亲吻”，那亲这里应该可以吧？毕竟“吻”是有嘴的意思...
太好了，真的没有开呢^^
奇怪，我好像一点也不困了...难道在这里是不会困也不会饿的吗？就算会，我也已经不想出去了...因为你也在这里。啊，我没有办法给你带玫瑰了！要是有花园就好了...不，我太贪心了，你像这样，一直在我怀里就好。
你比玫瑰好。
我好幸福...真的好幸福。
我把外套脱下来铺上好不好？虽然还是很硬...或者可以这样。
对不起，对不起MC，我太瘦了，你硌疼了吗？
喜欢，好喜欢。好热，好舒服...唔...
不要从后面。这样不会硌，而且我可以看到MC的表情...是因为我才露出的狼狈表情。不过，不管你怎么样都可爱，我都喜欢...
2020-02-21
3
20
#Mystic messenger
< 上一篇
