
【Mystic Messenger|Saeran×MC】热
#20年生贺，Ray线GE后日谈
——
“Saeran——”MC挥舞着两张票一路小跑过来。Saeran向来对她敏感，几乎一听到声音就把头抬了起来。
MC看着他笑了。
六月中的天气在慢慢转热，Saeran还穿着纯白的长袖衬衫后背抵在柱子上。纽扣除开抵着喉结的第一个没扣，从第二个扣到了最后一个，袖腕也拉得整整齐齐的。配上略带局促的表情，就像刚从面试间出来的毕业生。
“久等啦！”MC把票往包里一塞，兴高采烈地拉上Saeran，“电影还有一会儿才开场...买零食去吗？”
“嗯。”Saeran应声，端详了一会儿，另一只手抬起把她的碎发挂到耳后，抬起手腕上的发绳认真地问，“热吗？要不要扎起来？”
他肤色仍然苍白得透明，隐隐透着血管脉络。手指清瘦修长，抬起的青绿色的眼眸里映出她的样子。MC仿佛大脑整个麻痹了，不自觉有些失神。
“嗯？怎么了？”Saeran撑开五指在她眼前晃了晃，袖口又下去了一点。MC果不其然地跟着晃了晃头，才忽然清醒过来。她按捺下羞赧“嘶”地吸了口凉气，转移话题：“怎么还这么瘦...”
Saeran慌了半秒才听出来MC不是在怨他，松了口气：“没这么快...吃冰激凌吗？我想要两个球。”
“好。”MC稀里糊涂地应着。
干燥柔软的手指互相摩挲，耳畔是售票厅嘈杂的人声，心脏跳动得也有这么乱，吵得让人无法思考。真是多少次都不会习惯啊...她暗自叹了口气。
“MC？”Saeran眼珠一转，又晃了晃手，换上了然的戏谑语气，“回神啦——”
“诶诶？哦好！”
“我去洗个手。”Saeran摸着下巴突然笑起来，“在门口等我？”
“好？”MC不明所以地偏着头望他。
他依依不舍地脱开手，边快步走边摸出梳子整理自己头发。进卫生间打过洗手液搓了几遍，边把手放在感应水龙头下冲洗，边抬眼仔细打量镜中的自己，又垂眼犹豫了一会，把领口纽扣往下解了一颗，露出锁骨。
太刻意了。
他想了想，重新把解开的那颗扣子扣好，麻利地解开袖腕，整个往上翻，拉到最高，露出半截小臂。又瞟了一眼镜子，扯了一截纸巾随意擦了擦，抓了把头发，匆匆往外走。
“久等了！”他快步上前牵起MC的手。MC看着他一愣，不露声色地咽了咽口水，笑问：“很热？”
“啊，有点...”在MC看不到的地方Saeran的指尖蜷了蜷，脸上表情却依旧自然，“所以我们去买冰激凌吧？”
他如愿见到MC偷偷地视线在自己身上越停越久，恍若不经意地侧身把牵着的手又稍微移近了自己多一点。
棒。
柜台排队的人不很多，除了带着孩子的家长，大部分都是成双成对的情侣。Saeran从工作人员手上接过两只双球甜筒，递给了MC一只，扫了一眼冰淇淋上的杏仁片，不经意地问：“很漂亮啊，要拍照么？”
“啊？拍照？哦哦对我要拍下来发在RFA的状态里！”MC如梦初醒地勾着Saeran，忙忙地举着手机对准两人手上的甜筒，“Saeran你手再过来点过来点...棒！”
Saeran配合地垂手给她拍，然后问：“拍合影吗？”
MC开心地抱着他的单边手臂：“要！但不发给他们，我自己看！”
咔嚓一声，笑容定格。MC美滋滋地开始在手机屏幕上左戳右戳，Saeran心口漫出一股甜，不由得有些走神...这一切，好像做梦一样。
自从MC来到他身边，一切都变了。好像新世界在他面前轰然展开，从此之后，她成为了他对过去，现在以及未来的全部幻想。今天他们不光一起看电影，还能牵手拍照，一会儿还有去吃饭，她会给他唱生日快乐...都是情侣之间做的事。
真是太好了。
2020-06-10
4
27
#Mystic messenger
