
【Mystic messenger|707】怦然心动
# 独白
——
你有没有...喜欢上过什么人？
好像宇宙坍缩为一点，将栖身的果壳扯碎，将身心都卷入其中，紧接着大爆炸重演...而你则被加冕为无限空间之王。
是明，是灭，是花月夜，是海潮平，是世界真实，是万物至理。仿佛金色的液滴从高处落进心里，缓慢却坚定，不可阻挠地在晦暗里旋转着绽放。
是上帝亲手写下的诗歌吗？简洁，优美而富有深意。仿佛超新星的光芒横跨时间，破开虚无，终于落在了眼底。如此炫目，美得不可思议，美得令人恐惧：当见到了这么灿烂夺目的景象之后，之前和之后的人生都显得如此扁平，如此干涩，如此乏味...仿佛监听耳机返回的白噪声，仿佛热寂。
会消失的吗？会消失的吧...
太美了，美得不像是真的...
请停下来吧！
蠢蠢欲动的心情像春天苏醒的熊，像秋日远行的雁；像落在身上的目光，像纤细地向你伸出的邀请...从指尖返回令人颤栗的温暖，让人毫无依据地确信着：你爱她，她也爱你。
心脏蓬勃地跳动，充盈的狂喜顺着动脉流遍全身，加倍涌回，没过头顶——
想跪地大哭，想放声大笑，想拥抱落日，想奔向光锥之外，想在车来车往的街上做尽一切令人侧目的事情，想要为她的存在重新热爱这个不可理喻的人间...想让这个瞬间永恒，想让整个世界都知道这个事实：
你爱她，她也爱你。
—Fin— - - - # 前一晚在MM tag下看到有篇 超新星爆炸。忽有所感，敷衍成文。篇幅短小，非常抱歉。 # 七七和7mc都宇宙一流可爱！
2019-05-21
14
#707
< 上一篇
下一篇 >
评论
