
【Mystic Messenger|707×MC】装疯
#本名注意 ————
“试试这个嘛...甜甜的，好喝~”
“我不太喝酒的。”在KTV嘈杂的音乐声中，Saeyoung耐心地接过MC手上的半满的杯子，放回茶几。
“真的不喝？”
Saeyoung低声交代：“也不是完全不喝...因为小时候妈妈...我和Saeran都不怎么喝。”
“啊~那就不喝了~”MC安抚似的摸了摸他，“都已经过去了。”
Zen看Saeyoung和MC小声说话，“嗷噢喔”地起哄：“MC来，那个混蛋不喝就递给我！”
Yoosung和Saeran扭头看着他们，Jaehee的歌声也停了停。MC向Zen只是笑，Saeyoung瞪了Zen一眼：“谁说我不喝了？”
体温把杯子烫得刚刚好，杯里浅红色液体俏皮地回旋着，向杯口绽放现代工业造就的甜香味。Saeyoung皱了皱眉，浅浅地抿了一口。
Yoosung随即眼泪汪汪地拎起啤酒瓶。
“诶哈哈哈哈！”Zen又拍了拍同样握起酒瓶一脸郁闷的Saeran，抢过话筒唱出了声，“我说了嘛，男~人~都~是~狼~~”
“这和狼有什么关系啊喂...”
可能是因为聚会已经接近尾声，Zen唱得颇失水准。MC似乎已经醉了。她趴在Saeyoung左肩上，迟缓地回头看他，笑容温柔，低头在他外套上蹭了蹭。
“你还好吧？”Saeyoung扳过双脸绯红的MC，略有些紧张，“酒精过敏？”
“我只是...有点上脸。我没醉，我...嗯，这个生理反应，生理...”
Saeyoung看着MC的眼睛。她眼睛亮闪闪的，眼睫微微挑起，盈润的嘴唇开开合合，散出奇异的芬芳。
他烦躁地拽了拽领口。
“我真的没有！我只喝这么....一~小~杯~”MC语气懒散，发音黏连。她眯了眯眼睛，抬手到他眼前，又食指下曲和拇指比了一下：“就一点点...”
啾。
突然，温软的舌尖在他嘴唇上一抹就走，MC迷迷蒙蒙地笑着问：“喏，没有气味吧？”
要命，真是甜的...
Saeyoung甩了甩头，当机立断地拖着MC离开。已经很晚了，连KTV剩的人都不很多。有服务生略带戒备地握着扫把，盯着拽着MC的Saeyoung看。他没太理会，快步穿过走廊，从电梯下到停车场。
才出电梯门，MC就挣开Saeyoung，意气风发地蛇形前进。他不禁叹了口气，快步追了上去：“还能走吗？”
“真没事！”MC回答得斩钉截铁，“要出什么题考考我吗？一杯而已嘛！”
Saeyoung“噗”笑出了声。他扣住MC的一只手，捏起707的嗓音开口道：“如果我们承认'程序员是秃头'，'常熬夜的人会秃”，考虑'707是程序员而且经常熬夜'，那么'Saeyoung秃了'这个推论的可能性有多大呢？
“咦？是有奖竞猜？！”轮廓流畅的面颊被头顶的白光照亮，透出让人想伸手戳一戳的肉感。总是活力四射的脸，在昏暗的光线下显得不太真实。阴影过重的脖颈和锁骨一起地没入半开的衣领，随着呼吸大幅度地上下起伏。
“对的呀！God7的有奖竞猜！”Saeyoung看着她，忽然口干舌燥，“A 0% C -100% D 100%，你选哪个呢？”
“呃嗯...”MC把手别在背后，似乎真的认真思考了起来。Saeyoung的手指深入她发间，轻柔地将她压向自己，不露声色地嗅着她的气味。
“选B！”MC忽然一推，从怀抱里挣脱了出来，兴奋地说道，“因为没有B，所以B才是正确答案，God7不想发奖，把正确答案隐藏起来了！”
“居然猜透了七神的脑电波...你是七神的化身吗？”Saeyoung低沉的本音略带阴郁。
“不，我...”MC抬起面庞，轻盈而柔软地呵气撩拨他，“我是罪人。我想渎神。”
MC略带酒气的吐息喷在他耳边，Saeyoung竟一下没反应过来她说了什么。
渎神...
God7一向沉稳冷静，Luciel惯常面白心黑。但Saeyoung Choi听着她的声音，脑筋才转了半圈，就已经过热而头顶冒烟了。他下意识地一缩后退了半步，还皱起眉头摸了摸自己的脸。MC往柱子上一靠，毫无形象地捂着肚子咯咯笑起来，像个调戏姑娘得逞了的小混混。
Saeyoung又羞又窘，像是急着澄清什么，匆匆忙忙地四下看了看，拖着MC到了一个监控死角，颇有些气急败坏地亲了上去。没想到“喀”地先磕到了牙齿，交缠都混着些血味。
噬咬凶狠得像是要撕下什么，动作却意料之中地温柔。
“你是醉了。”Saeyoung终于松开，重新用指尖压了压MC色泽艳丽的嘴唇，眼睛里闪着愉悦的光。
“你好热。”她不悦地在他胸口轻推了一下。Saeyoung压了上去，低头继续吻她。从唇角，到下颌，再到锁骨。MC愤愤地咬了他的脖子报复，伸手扯出他的十字架往后拽，逼着他停下。她嘴角微翘：“我明明告诉过你...我很清醒。”
“一会儿让你咬着它哭。”Saeyoung边从自己头顶取下十字架链子，珍而重之地挂在了MC的脖子上，边似笑非笑地威胁道,“虽然希望你一直都开心，但哭一两次看来也不是不可以...”
MC握住了他的手，亲吻他的嘴唇。
干净的发色，干净的气味，干净的眼瞳。和她拥抱在一起，感觉不可饶恕，不可言说，无可理喻，无法挣脱...但仍然抱有期待。Saeyoung压着MC的后脑吻了上去。红色的天然卷蓬蓬地盖下来，散发着和柔软的扫动不符的压迫感。松开衣领的手随即开始描摹她的身形：顺着锁骨，丈量腰线，一路向下...
不知过了多久，他抬手刮去MC唇侧的不明液体，语气微妙：“到时候你可以求我。”
Saeyoung说着，正好撞进MC认真端详他的眼神，一怔。
MC搂着他的脖子：“不要。我喜欢。”
“你要我拿你怎么办啊...”Saeyoung低叹一声，又把她抱进怀里，任由体温和情绪一起缓慢交融。
“带我回家吧？”MC抬手向后捋了捋Saeyoung的刘海，忽然转而笑道，“其实我也可以选A...不对，选C！嗯，我会好好照顾你的...嗝，头发的。”
“选D也没关系。”Saeyoung笑道，“God7为了发礼物大概会去剃一次光头。”
“那么...”MC看向他的眼睛，“车在哪里...？”
2019-11-05
6
68
#Mystic messenger
#707
< 上一篇
