
【授翻|那些你说“我爱你”的方式】第五章 入睡时的一声叹息
Saeran在观察你。
和Saeyoung一样，Saeran也喜欢盯着感兴趣的人或东西，观察，研究，分析，记忆。他目不转睛，全神贯注，看着一副想直接黑进你大脑的样子。这说明你很有吸引力？呃嗯...至少Saeyoung说是。被这么一眨不眨地盯着，你还是觉得有点毛。
你没制止他，你甚至开始慢慢习惯了。你有种感觉：Saeran像只离群太久的流浪猫，不知道怎么和人相处。特别是和你，尤其是Saeyoung这种亲近的关系，他很不适应。
不过他俩的关系确实一天天好了起来，Saeran和你的也是。这是个好兆头。
你正坐在沙发一端，努力把注意力放在书上，而Saeran坐在沙发另一端盯着你看。你僵硬地捧着书走神，想要不问问他在想什么，又怕把人吓走。
你对Saeran不算特别亲近，但因为Saeyoung，你想试着去了解Saeran——现在他没有自己关在房间里鼓捣电脑，而是和你坐在同一个沙发上，你应该抓住机会，和他聊聊的。
正想着，忽然书房的门“哐”地开了。你从书页上慌忙抬眼，正好见着Saeyoung嘟嘟囔囔地挠着已经乱成一团的头发从房门里面出来。他边走着边特沮丧地把耳机从脖子上摘下来，随手往角落一滚，然后从另一端爬过沙发扶手，“呜”地哀号一声，先脸朝下地把头搁到了你的膝盖上趴了下来，被自己眼镜一硌，不情不愿地撑起来摘掉眼镜，又扑倒下去。坐在你身边的Saeran斜了一眼，颇为不屑地从鼻孔喷出一声“嗤”，又扭过头去继续对着黑着的电视屏幕发呆。
“七神好！”你抬起书本，低头看他，“七神还好嘛？”
你瞄瞄他，再瞄瞄书，Saeyoung稍微扭了半圈，脸朝向你的腰，浅浅地吸了几口，大声抱怨道：“啊啊啊啊啊啊啊集中不了注意力了！你能去书房里看嘛？”
“集中不了注意力是因为你累了啊...”你把手放在他头上撸了几把，然后手指插进头发，轻柔地按压起他的头皮。Saeyoung舒服地叹了口气，歪着头眼神示意你继续。没有了眼镜的遮盖，他脸上的黑眼圈非常明显——你怀疑他是不是还做着和之前差不多性质的黑客工作，毕竟这几天他睡觉的时间加起来也没几个小时的。你得再努力点，给他找个不用这么熬夜的工作才行。
“...我能替你做点儿。” Saeran有点不情愿地低声道。 Saeyoung猛地惊醒，抬起头改成下巴搁在你腿上盯着Saeran。
你叹了口气。
“哇哦~真的咩？等等！” Saeyoung突然撑了起来，眼底闪着恶作剧的光芒，“你和她坐在一起！”
他转过头，故作紧张地瞪着你：“...？！”
“...你想说什么？” Saeran危险地眯起眼睛。
“天哪！婚外恋！就在这沙发上！我眼皮子底下！”
“...这就是婚外恋了？”Saeran面无表情地对你说，“哦，你该提醒我一声的。”
Saeyoung起哄起来，你笑着说：“行吧，我下次争取做得再限制级一点。”
Saeran嘴角抽了抽，你怀疑他笑了——哦棒，你们终于让Saeran也学会开玩笑啦！
“是这样吗！你居然一直垂涎我可爱的弟弟！”
“不，亲爱的，我们就只是，刚好，坐在，客厅里，唯一的，同一张，沙发上而已。”
“对Saeran来说这就是约会了已经！不——”Saeyoung大声地抽噎着向你扑过来，全身的重量压在你的膝盖上。你被他紧紧地一把抱在怀里，压得咳出一口气来。他的脸紧贴着你的脸，继续假哭道：“你不能这么对我！你是我的——”
他扭头瞪Saeran道：“你不能碰我可爱的MC！”
Saeran翻了个白眼：“哦天，我没想要的好嘛！”
“不，我知道她有多诱人！她是个天使！纯洁善良！魅力无穷！人人为她的光芒所倾倒——就在这时，突然！她！变成了！妖精！”
“我能说什么？” 你耸了耸肩，“神明总是善变的。”
“非常适合像我这样的神！” Saeyoung坏笑着低头轻吻了你。
“至少我就坐在旁边的时候，你们能收敛点吗？”Saeran撇开了眼睛。
“收敛？” Saeyoung一脸无辜，“这是我生命中唯二的爱啊！”
“唯二？” 你笑问。
“除了上帝。” 他眨了眨眼，开心地朝你扑了过去。
Saeran看着你的手伸向Saeyoung的屁股，干咳了一声：“到底要不要我帮忙？”
“诶？你觉得无聊了吗？”Saeyoung一愣，戴上眼镜看向自己的弟弟，正色道，“你想做我的工作？”
“现在确实很无聊，而且，做什么都比坐这儿看你们好。”
“盯着没开的电视看确实是有点无聊。” 你笑着补充。
“确实。”Saeyoung一本正经地点了点头，“有科学依据的。”
Saeran没被你们带偏，继续说道：“偶尔做点事也挺有趣。”
“你确实该休息下了，让你弟弟帮帮忙吧？”你转向Saeyoung劝道。
Saeyoung于是开始认真考虑——他讨厌让其他人碰自己的工作，毕竟他得对那些东西负责。但这次他手上的项目实在太多了。再说了，Saeran确实也是个很棒的黑客，和他不相上下，而且Jumin又在安排新的晚会了...
“反正我已经决定接手了。” Saeran没等Saeyoung回答就已经站起来，往书房走。Saeyoung向着他的后背喊道：“等等！你都不知道我要做什么！”
“我会知道的。” Saeran甩上门。
“...太卑鄙了。” Saeyoung小声抱怨。
“我觉得他想帮你。”
“是这样？我觉得他应该是无聊了。”
“...可能都有点？”
Saeyoung换了个姿势，头向后枕在你腿上。于是你罪恶的手又伸向了他的头发。 Saeyoung默许了，毕竟这习惯也是从他那儿捡来的。
在你的坚持下，他们都开始用护发素了，头发的触感很好。你的手指在他头皮上跳动擦挠着，向后撸他的长刘海，玩他的天然卷，挠他的发际线。
你玩了几把，低头“啵”了一口Saeyoung的额头，又捡起书翻了起来。Saeyoung不满地睁开眼睛抗议：“嘿，我在这儿，然后你只盯着书看？”
“嗯，这可是本好书。”
“也给我一点点注意力嘛〜”
你把书摊在他的脸上，笑道：“喏，注意力来啦~”
“尊敬的先生，承蒙准许，我要丢掉这本书。”
“亲爱的夫人，碍难从命，这是一本福音书啊。”
“福音？” Saeyoung惊讶地问，“这么轻不可能是福音吧？”
“这是我的福音。我也是神，记得不？”
Saeyoung伸出食指把按在脸上的书背推开，低头瞄了一眼，笑了：“嘿，这书名...身为神明的MC在看古希腊神话？”
“嗐，这叫'竞品分析'！”
Saeyoung大笑。你合上书放到一边，他带着笑意，夹着血丝的眼睛亮晶晶地盯着你的一举一动，然后打了个大大的呵欠。你又一次抽走他的眼镜架在自己脑门上，手指并拢，温柔地贴着他的眼睛：“去睡吧...你看上去真的很累了。”
“我真高兴...听到你这么讲。”Saeyoung“哼嗯”地舒了口气，你手从他脸往上摸，拉出来一小卷头发，松手看着它弹回去。他闭着眼随你玩：“啊...有人关心我嘛...好棒...”
“嗯，我很关心的。唔虽然'天才Saeyoung居然不会下厨'挺出乎意料嘛，但我不介意下厨拯救你啦~”
他打了个呵欠，坏笑慢慢地散成一个淡淡的微笑，像是控制着脸的肌肉也累了一样：“那可真是，感谢上帝。”
“别客气，我也会替你谢谢上帝的。”
他脸一红，然后直接埋进你怀里：“暴击！”
你隐约听到他闷闷地补了一句：“...重置中...”
“去睡！”
Saeyoung哼哼唧唧的，越瘫越平，完全趴了下去。 他深吸了一口气，叹道：“我好爱你啊。”
“我也爱你，快去睡，笨蛋。”
“我得再去看一眼，别叫Saeran搞了我电脑...”
“再说。”
“...行吧。”
Saeyoung终于又睡着了。你摸了书继续看起来，边看边想，晚上得好好做点吃的犒劳Saeran。
—— #哒哒，新年快乐 ♡(•͈ᴗ•͈ૢૢ)
2020-01-26
29
#Mystic messenger
#神秘信使|授翻|那些你说“我爱你”的方式
< 上一篇
