
【Mystic Messenger|无授翻|别丢下我】第九章 献祭
要不是手脚被捆着，血还渐渐从绷带里晕出来，你现在看着估计还挺像那种窝在床上边笑边和闺蜜打电话的高中小姑娘的。但听筒里Jumin的声音就不那么没心没肺了。他依旧商务精英，依旧冷静镇定，就像他在Messenger里那样，永远强大可靠，永远坚不可摧。
只是每说一个字都是给自己扎刀吧...
骗子。
被唯一能称作朋友的两人一次又一次地隐瞒和欺骗，却死抓着这副面具不放，若无其事地把事情安排得井井有条的Jumin...真是个令人敬佩的人啊。是难过的吧...但大概工作是他排遣情绪的方式？或者是让他不去想那两个人的方式...而你也是。Jumin快速而精准的命令也能让你暂时不去想...他们。
V还没清醒过来，这目前难讲不是件好事——Jumin从他迷糊地嘟囔着的只言片语里拼凑出了公寓的地址，可V没有开门密码，你们又必须在Rika到那儿之前控制住那里...
电话里的声音有条不紊，你的嘴唇无意识地开阖，回答着问题，但思绪却越来越散。电话接通带来的安心感逐渐消失，你慢慢茫然了起来...
这是个...故事吧？是剧本吗？还是出戏呢？深山的邪教基地和能洗脑的禁药不可能是真的...被超级黑客带走这种事，怎么都不可能发生在现实生活里的吧？这些都不是真的，不可能，绝对不会！完全不对的吧！什么严刑拷打...他们不会...Seven他，他一定是...他可能一时脑子不清楚...不可能的！这么干对他们也没好处啊！他们不会...
你突然想起了提到Seven时Ray的表情——他碰你了吗？
“MC？你在听吗？”
“啊！”听到Jumin的声音，你惊跳起来，“对不起我——”
“抱歉，是我失礼了。你累了吧？我建议你休息会儿，恢复体力，等待营救。救援人员很快就到了。”
“好...谢谢你，Jumin。”
“如有变动，请务必联系姜助，她会第一时间答复并跟进。我还有事，稍后联系，见谅。”
通话结束。
门板上忽然传来了轻微的抓挠声，你毫无反应。又挠了一会儿，忽然传来一个软萌萌的声音：“MC小天使确认中...确认完毕喵~”
嘎嚓嘎嚓继续挠：“有人让我护送MC出去喵呜嗷~”
你一点点把自己从纷繁的记忆画面里剥离出来，重新和外界接驳...但这？你是终于疯了吗？
“...MC，如果你看到一只白猫，一只挺好的白色机器猫，叫它来这找我，好吗？”回忆一闪而过，你迟疑着从床上挣扎着起来，忍着疼挪到门边，侧身靠着门板蹭着坐了下来：“Hello？”
一只白色的金属小爪子从门底探了进来。
“目标接触达成喵~MC乖乖，把门开开喵？”
“...抱歉，可门从外面锁上了——”
“不用担心喵，试试这个喵？”甜软的声音戛然而止。你听见了机器运转的嗡嗡声，然后小白爪子又一次地伸了进来——这次，它托着把漂亮的小钥匙，匙齿细短。小白猫嘱咐你把钥匙插进去，最好再找个什么硬的东西敲深点。你想了想，爬去拖回自己之前踢下的鞋子，对着钥匙尾铛铛两声。
咝，手上的伤口好像又崩开了。
你转了转，锁居然真开了？！门才拧开一条缝，它“咻”地挤了进来。
“MC被绑起来了喵？我来帮你喵！”机器猫伸出爪子，唰唰两下就挠断了捆在你脚腕上的绳子。你简直惊呆了：Seven做的？这也是特工日常的一部分吗？
你定了定神，低头问：“能帮我把手上的绷带也剪掉一部分吗？绑太紧，指头都动不了了。”
小猫乖巧地竖起一只爪子，你对着它的爪子尖磨了磨要切开的绑带，然后它就利索地替你挑开。不知道是绑久了还是连着伤口，动起来有些疼。你动了动，又来回翻手掌看了看，叹了口气，把断绷带缠好。
“咪嗷，开讲啦~我们来说说热身的小技巧吧...”Seven的机器猫开始喵喵地说怎么活动四肢。你站起来跨过它，走到梳妆台前拎起斜挎包，又看了看，掬起枕边略蔫的胸花装进T恤胸前的口袋里。几片花瓣飘到了地上。机器猫也走过来蹲坐在你脚边说：“MC小天使该离开这儿去安全的地方啦~”
你蹲下看着它玻璃珠般的蓝眼睛：“我不能就这么走掉，Seven和Ray都还在这里...”
小猫表情不变：“七神说，MC的安全高于一切喵！我也可以帮他，但要首先确保MC安全喵！”
“但他现在很危险，我们得先去救他。不然他...他可能会死的...”你的声音越来越轻。
“不用担心喵！他让我陪你喵，就算他真死了也一样喵~”
“你怎么能这么说！”
小猫还喵喵地答了什么，你跪坐在地，又惊又气地闭紧了眼睛咬着牙想对策。
有了！
一睁眼，机器猫不知什么时候拔长了身体，像根海带样立了起来盯着你。你眨了眨眼：“阿喵，你有名字吗？”
“七神叫我机器猫伊丽喵，但叫我别的名字也可以喵！”
“好吧，伊丽...”你轻轻拍了拍机器猫的头，它喉咙里也像真猫那样“呼噜噜”地响了几声。你说：“嗯，考虑现在的状况，没有Seven帮忙我也跑不出去是不是呀？所以为了让我安全地跑掉，我们是不是要先去找他呀？”
“好的喵！”伊丽挥挥爪子，“长猫模式关闭中....喵呜呜呜嗷~”小猫在地上滚了滚，身体缩成刚进门时的长度。
幸好Seven没给它做和机械结构一样复杂的逻辑判断模块。你暗暗松了口气。
-oOo-
“伊丽，下面有人吗？”
机器猫歪着头向下望了望：“不知道喵，有七七的信号喵，但是麦克风没有收音喵？”
停得越久越危险，但如果就看门看一眼...
地牢和印象里一样暗，但至少能确定里面没看守。你掂着脚踏进去，掩上身后的门。越走越静得可怕。风声，滴水声，你自己的脚步声...连呼吸都不自觉地越来越轻。伊丽在你身边，眼睛射出的明亮的LED光，在天花板墙壁地板间来回扫着。墙边有几个立柜，已经很旧了。
大概信众是在这儿从希望到绝望，从绝望到彻底放弃自我完全融入...
Seven并不在这里，但他的衣服在。伊丽趴在旁边，动了动尾巴尖：“信号源确认完毕喵。”
衣服被乱七八糟地丢在地上：牛仔裤压着鞋，袜子半卷着掉在连帽衫上。你跪下抱起他的连帽衫——冷了。他早就不在这里了。
你又仔细翻了翻。Seven的电话被踢到了墙边。你用指纹解了锁——你的授权居然也还没删...不过现在也不知道这能派上什么用场。
你随手把它塞进挎包。手机壳和电击枪“哒”地撞了一下，你吓得差点跳了起来。
不，有人来了！从上面！
门开了！好几个人！！
“快藏起来！”你哑声命令伊丽，绝望地看了一圈，挤进两个立柜之间——光线特别暗，只要他们不走到这么后面，就看不到！可一旦被发现...就跑不了了...
没得选了！
从躲藏的地方只能看见窄窄的一条，但你听到门开，至少三个不同的脚步声顺着楼梯下来...心脏狂跳，连呼吸都像要烧起来了！
“就这。”近了近了越来越近了！略带拖沓的脚步声靠近了第一个立柜！随着“嘭”的一声闷响，另外两个人也跟了过来！
你屏息又往缝里缩了缩。
“...哈，如果救世主在，他敢？”
“嘘，万一他忽然进来...”
“来就来，那又怎么样？除了大喊大叫他还会什么？我们听的可是救世主的命令。他不同意？他不同意，我可知道自己该站在哪一边！”
“但她一直都挺偏袒这年轻人的...如果他就不松口，万一呢？”
“E-28！救世主没同意，我们不能...”
那个估计是E-28的人哼了一声：“这不是紧急情况嘛。如果事出突然，他又...她会原谅我们的。”
他的声音越来越柔和：“祝福我主。”
另外两人连忙虔诚地重复：“祝福我主。”
“别待太久，E-8还在等。”
“对。”
你松了半口气。
“等等！我好像听到...”
“诶？我什么也没听到。”
“检查一下吧。呵，那家伙以前在这，偷偷摸摸的...何况现在系统还没改...”
脚步声越来越近...卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽完了完了完了完了...
“咪——一——嗷——呜——”
“等等？！这啥？！”
“喵~
“啥？猫？！快，快来！”
“咪喵，喵！”一个东西掉下来“咚”地一声，然后“啪嗒啪嗒啪嗒”地向外窜，紧接着一串脚步声追了出去。地牢又终于险险地安静了下来。你又憋着口气等了一会，揉了揉手腕，才从立柜缝跌跌撞撞地挤出来。这下从脚底到脖子，没一个地方不难受的，全麻了。不过好在这儿终于没人了，而且追出去的人也忘了关门...
谢谢你，伊丽。
然后你看到了地上已经昏了过去的Seven。
他被剥得只剩内衣，手绑在背后。你惊恐地跪在他身边——皮肤摸起来很冷了，分辨不出来是...是什么情况。
你顾不上尴尬，按上他的手腕——完蛋，你自己的指尖也跳得厉害...颈动脉颈动脉颈动脉...摸起来有点湿黏，天，别是...不，不要想...有吗？这次有吗？！
你攥着Seven的衣角，手指发抖。
还有心脏...只有心脏了...
你突然收回悬在半空的手，俯身贴过去——
砰，砰，砰。
你嚎哭出声。
不能停！别浪费时间！可你没忍住！你深吸了一口气，却没马上就行动起来——天哪，你刚刚还以为一切都晚了。太好了，Seven他还...
“MC...”
你扭头看去，一个熟悉的人影逆光站在地牢门前。
2019-12-02
20
#Mystic messenger
< 上一篇
下一篇 >
评论
